[Music]
[Música]
In order, okay?  In order.
Por orden, ¿vale? Por orden.
And Sister Carmen begins, t ta ta such, to
E empieza Sor Carmen, t ta ta tal, para
give a little introduction to the topic.  And
dar un poquito de entrada al tema. E,
how did you react?  Tell me that
¿cómo habéis reaccionado? Contarme a que
now all of a sudden Peppa, who is at
ahora de repente Peppa, que está en la
war with Loli, suffering all the
guerra con Loli, sufriendo todos los
insults in Loli's vocabulary,
insultos del vocabulario de Loli, de
suddenly said, "Poto, you
repente haya dicho, "Poto, te has
invented cancer."  I find it very ugly.
inventado el cáncer." Me parece muy feo.
Well, the only thing I know about that is that Loli
Pues yo es que de eso solo sé que Loli
wants to sue Peppa because Peppa tells her she did
quiere denunciar a Peppa porque le dice
n't have cancer.  That's all I
Peppa que no tuvo cáncer. Es lo único
know.  Well, but it seems to me that
que sé. Bueno, pero a mí me parece que
she has known for a long time that this
ella sabe hace muchísimo tiempo que eso
is a [ __ ] lie.  if she doesn't know
es una puñetera mentira. si no lo sabe
from the beginning, because it's more
desde el principio, porque es que más
than anyone, she with all the things that
que nadie, ella con todas las cosas que
Loli told her, that she didn't say, "
le contaba Loli, que no dijese, "A mí no
None of this adds up to me, but of course
me cuadra nada de esto, pero claro que
now it suits her very well, because it's
ahora le viene muy bien, pues porque la
hitting her, right? And from the
está atizando a ella, ¿no? Y por los
numbers she knows that talking about it and
números ella sabe que hablando de eso y
but of course, since she's now chalking it up,
pero claro, como ahora la tiza ella,
how does she discredit her completely? She
¿cómo la desacredita del todo? Se ha
invented cancer. Not before, not before
inventado el cáncer. Antes no antes es
, because when others
que no, porque cuando los demás lo
assured it she continued saying, "No,
aseguraban ella seguía diciendo, "No,
no, not me about the disease.  Not about the
no, yo lo de la enfermedad no. Lo de la
illness." But she knows that
enfermedad no." Pero si ella sabe que la
Loli herself, because now they've taken that
misma Loli, porque ahora han cogido ese
video where Loli says it was a lie
vídeo donde Loli dice que era mentira
now, but the video is very old,
ahora, pero el vídeo es muy antiguo,
man. And seeing that video she
hombre. Y ella viendo ese vídeo nunca
had never said, "Damn, Loli, you tricked me."
había dicho, "Coño, Loli, me engañaste."
Hey, how come you didn't have it? she said
Eh, ¿cómo es eso de que no tuviste? dijo
clear,
claro,
clear. I mean, I can understand that you don't
claro. O sea, yo puedo entender que no
want to, I don't know, doubt your
quieras eh yo que sé, dudar de tu
supposed friend, because these were about as much a
supuesta amiga, porque estas tenían de
friend as I am a cloistered nun,
amigas lo que yo de monja de clausuras,
but but with how long-winded Peppa is,
pero pero con lo larga que es Peppa,
because she's not really stupid. with
porque de tonta tiene más bien poco. con
how long-winded Pepa is. Are you going to seriously tell me
lo larga que es [__] ¿Me vas a decir en
that someone comes up with the story,
serio que alguien le va con la historia,
like they tell you the story that they
sea te cuenta la historia de que le han
removed a piece of her lung and they
quitado un trozo de pulmón y te han
gave you boobs in the same operation and you
puesto tetas en la misma operación y tú
really believe it? Why not? No,
te lo crees de verdad? ¿Por qué no? No,
man, she didn't believe it. What happens is
hombre, ella no se lo creía. Lo que pasa
that I had one of my own stories telling
que había a mí me vino una mía contando
that and it was true, I mean, damn, and the
eso y de verdad, o sea, [__] y el
audio, why the audio that  The thing is that
audio, a qué el audio que mando es que
every time I listen to the audio, I
yo cada vez que escucho el audio, de
really put my hands to my head
verdad, me he echo las manos a la cabeza
saying, I'm fine, I don't know what, I'm
diciendo, estoy bien, no sé qué, estoy
expelling the anesthesia.  Look,
expulsando la anestesia. Mira, por
please,
favor, es que es que es
that audio is
vamos ese audio es
totally cryable.  I don't think any friends,
total a llorar. Yo creo que ni amigos,
YouTubers, or audiences have
ni youtubers ni audiencias que hayan
supported Loli Huerta's cancer.  I
apoyado el cáncer de Loli Huerta. Yo
think absolutely no one believed
creo que absolutamente nadie se creía
that cancer was real.  Whoever
que el cáncer era verdad. Quien lo
was supporting him was doing it to turn
estaba apoyando era por llevarnos a
us against each other, out of hatred for whatever
contrar de nosotros, por odio lo que
reason.  But come on, it may be, it may
sea. Pero vamos, ya puede ser, ya puede
be a little princess who thinks she's in
ser princesita que se cree que en
Seville and on the beach.  You do
Sevilla y playa. Tú el cáncer de Loli
n't believe Loli Huerta's cancer because the first thing
Huerta no te lo tragas porque lo primero
is that it didn't fit, especially with her
es que no cuadraba, además con la
attitude.  You come back from
actitud que tenía. Tú vienes de
chemotherapy and you think someone is going to
quimioterapia y crees que alguien va a
want to come here to fight with
tener ganas de venir aquí a pelearse con
one another, to shout,
uno, con el otro, a pegar gritos,
drink, smoke.  It just didn't add up
bebiendo, fumando. Es que no cuadraba
at all.  And be very careful, okay?  It was still
nada. Y mucho cuidado, ¿eh? Todavía era
like a shield, I used it like a
como un escudo, lo utilizaba tipo
shield.  I'm giving you the green light, exactly,
escudo. Yo te pongo verde, exactamente,
but you haven't
pero a mí no
heard me
escu
attacked very many times, eh?  Clear.  And he
atacado muchísimas veces, ¿eh? Claro. Y
wished the rest of us biosias and
nos ha deseado a los demás biosias y de
everything.  Exactly.  If she had
todo. Exactamente. Si ella hubiera
said, "Well, I make up a
dicho, "Bueno, pues yo se inventa una
story, imagine, very far-fetched and
historia, imagínate, muy periculera y
to play the victim or whatever, well,
para serse la víctima o para tal, pues
I've had cancer, I don't know what,
yo he pasado un cáncer, no sé qué cu,
but well, it's a lie of hers. Hey,
pero bueno, es una mentira de ella. Oye,
well, you're the one, I don't know, well, she's lying
pues tú eres el, yo que sé, pues miente
about your life and well, well, you're not
sobre tu vida y bueno, pues no estás
asking for money, there's no scam, it's
pidiendo dinero, no hay ninguna estafa,
not there, but no, no, they, uh, she
no está, pero no, no ellas eh ella se
made up the cancer and Peppa, knowing it
inventó el cáncer y Peppa, sabiendo que
was a lie, made up the whole thing. Well,
era mentira se inventó el rollo. Bueno,
let's see, for me Peppa, uh, also
vamos a ver, para mí Peppa eh también
lies about the cancer, I mean,
miente con lo del cáncer, o sea, se lo
Lolly makes it up. But she doesn't just
inventa Lolly. Pero ella no solamente le
go along with it, there must have been moments between them in
sigue el rollo es que entre ellas en
private
privado han tenido que existir momentos
when they've talked about it being a lie
en los que han hablado de que es mentira
and continuing to defend it publicly.
y de seguir defendiéndolo públicamente.
Because
Porque
when Peppa, uh, when Loli admits,
cuando Peppa eh cuando Loli reconoce,
well, look, I lied about this, it was a
pues mira, esto mentí yo fue un un una
biopsy that was like the end of a
biopsia que era como el culo de un
lighter, I don't know what. Now suddenly
mechero, no sé qué. Ahora de repente
Peppa came out and said, "Well, well,
salió la Peppa a decir, "Bueno, bueno,
well, but what is it that  we have used the
bueno, pero que que es que nos hemos
wrong word." Well, you have used the
equivocado de palabra." Bueno, te has
wrong word.  We're going to see him
equivocado palabra. Lo vamos a ver esta
again tonight.  I posted some clips, but today
noche otra vez. puse unos cli, pero hoy
I found a live broadcast by Pepa
me he encontrado un directo de la [__]
on the subject of Oli's cancer, which
sobre el tema del cáncer del Oli, que
when I listened to it, and surely if
cuando lo he escuchado y seguramente si
we started browsing we'd find gold,
nos ponemos a navegar encontramos oro,
eh?  But the one I'm going to show you
¿eh? Pero el que el que os voy a poner
here today is brutal.  But come on, who
aquí hoy es brutal. Pero ponte, ¿quién
gets lung surgery?  Even if it's not
se opera de el pulmón? Ya aunque no sea
cancer, just something
del cáncer, de cualquier cosa del
lung-related, she gets her boobs done and three
pulmón, se pone las tetas y a los tres
days after getting them done she's dancing
días de ponerse las tetas está bailando
with a pigeon like that in the same afternoon.  On
con una paloma así en la misma tarde. En
the same afternoon as
la misma tarda de
seven, right?  Six days.  Six days.
al de siete, ¿no? Seis días. Seis días.
Six days.  He already had surgery on the 9th and
Seis días. Ya lo operaron el nueve y lo
the pigeon surgery was ordered or ordered on the 15th.
de la paloma lo mandó o lo mandó el 15.
Yes, yes, he ordered it on the 15th.
Sí, sí, lo mandó el 15.
Six days after surgery only on your
A los seis días de operarte solo del
chest, six days after surgery only
pecho, a los seis días de operarte solo
on your chest, you can't do that with your
del pecho, no puedes hacer así con los
arms, right?  Of course, that's it, you
brazos, ¿no? Claro, es que es eso, no
can't because you're on top of it, they've
puedes porque estás ahí encima que te
put you there like they put you there, like,
han puesto como te ponen ahí como
squeezed in, and everything hurts.  I don't know how
apretado y te duele todo. No sé cuánto
long you have to stay, it was all a
tiempo hay que estar, era todo una
lie.  And the thing is that when they
mentira. Y la cosa es que todos cuando
argue with her, they all come back to the same thing that
se pelean con ella vienen a lo mismo que
she invented.  If things are
se lo ha inventado. Si es que la cosa
fixed later, they go back to
luego cuando se arreglan ya vuelven a
Ah, no, no, no.  Now she really has it
Ah, no, no, no. Ahora sí que lo tiene
because it's also true that Loli also
porque aparte es verdad la Loli también
started saying that she was going to report
empezó de que primero iba a denunciar a
one person first and suddenly she changed to reporting
una y de repente cambió a denunciar a
another person or something like that,
otro o algo de eso,
right?  Report anyone for that, because
¿no? Denunciar a nadie por eso, porque
look at what he looks at, that's another clue.  Look,
mira lo mira esa es otra pista. Mira,
uh, she had her posh girl operated on at the same time as her
eh, se operó la cheta a la vez que el
lung, okay?  That's already a mockery of
pulmón, ¿vale? Eso ya es una burla la
anyone's intelligence, but
inteligencia de cualquier persona, pero
well, let's say there are people who are
bueno, ponte que hay personas que son
more out of touch with the world.
así más vuelta y vuelta de campo de
Well, not that it's going to seem like a disdain for
Bueno, no que va parecer un desprecio a
people, yes, but people who are less
la gente, sí, pero gente que está menos
connected to the world and
conectado con con el mundo y yo es que
at first I didn't think much about it
al principio tampoco me planteé mucho
because well, I was sick, I had
porque bueno, pues estaba enferma, tenía
cancer, I didn't think much about it either.  I
cáncer, tampoco me planteaba mucho. Yo
thought it was true because of course, I
pensaba que era verdad porque claro, yo
know that she had breast surgery at the
pero que se que se operó el pecho a la
same time as her lung surgery, and it's because my cancer didn't affect her, I
vez que el pulmón es que no le tomaba
didn't even consider it until I
mi cáncer no me lo planteaba hasta que
started, I mean, damn, at the moment she
empecé digo, [__] yo en el momento que
said about breast surgery and lung surgery, yes, but
dijo lo del pecho y el pulmón sí, pero
not for nothing, but for logic, because they're
no por nada, sino por por lógica, porque
not coming, it's not on the way and it
es que no vienen no viene de camino ni
's not necessary.  That is, you can have
es necesario. O sea, tú te puedes hacer
two operations at the same time that have
dos operaciones a la vez que tengan
some kind of relationship or that have no
algún tipo de relación o que no tengan
relationship, but one does not pose a
relación, pero que no suponga un
problem with the other.  But it's
problema una con la otra. Pero es que es
like if I told you, hey, I'm having
como si te digo, eh, que me hago una
open heart surgery and on the way
operación a corazón abierto y de camino
I'm stretching my penis.  I mean, it
me estiro el pene. O sea, es que no
has absolutely nothing to do with it, you
tiene absolutamente nada que ver, ¿me
know what I mean?  which is putting in a prosthesis, that
entiendes? que es ponerte prótesis, o
is, an aesthetic, physical thing,
sea, una cosa estética, física,
unnecessary to remove something that is
innecesaria con quitarte una cosa que es
cancer, and it is assumed that when you
un cáncer, que se supone que tú cuando
remove a little piece of it, there
te quitas un trocito todavía incluso
can even be chemo.  I mean, if it
puede haber la quimio. O sea, porque si
's a person who really maybe,
es una persona que realmente a lo mejor,
imagine that Loli has gone through that maybe
imagínate que Loli ha pasado que puede
the other cancer is real.  What the
que el otro cáncer sea verdad. Lo que la
sister said, I think, is not a lie
hermana creo que dijo que será mentira
either, but if someone
tampoco, pero si alguno de si si ella
had, imagine another person,
hubiera tenido, imagínate otra persona,
cancer in the past and they catch something
un cáncer en el pasado y le pillan una
anywhere, even if it's
cosilla en cualquier lado, aunque sean
benign, they might give you a little
benignas, sí te pueden dar un poco de
chemo, I think.  I was doing some research to
quimio, creo. Estuve informándome por el
remedy the situation, to make sure it doesn't
hecho de remediar, que no se vaya a
spread or isn't bad or whatever,
expandir o que no sea mal o lo que sea,
but of course, that's the thing you do the least at
pero claro, lo que lo que menos haces en
that moment when you're cleansing your
ese momento que estás limpiando tu
body, right?  It is putting in prostheses, it is
cuerpo, ¿no? Es poner unas prótesis, es
putting in a foreign body for
poner un cuerpo extraño por estética
medical aesthetics.  No doctor, okay?  No
médico. Ningún médico, ¿vale? Ningún
doctor, if they see signs of a
médico, si ven que hay indicios de un
new cancer, of course, that you're not
nuevo cáncer, claro, que no estás
clean, is going to give you prosthetics
limpio, te va a poner unas prótesis
.  How are you going to talk to
ningún médico. ¿Cómo tú vas a hablar con
him? No, that's what
el No, es que eso
his friend Antonio says, that's what
dice su amigo Antonio, es que lo habló
she talked to the doctor about.  Ah, well,
ella con el médico. Ah, bueno, pues
look, of course, of course, she talked to the
mira, claro, claro, ella lo habló con el
doctor about it.  Hey, well, look, by the way, give me
médico. Oye, pues mira, de paso ponme
a three-quarters price.  Oh,
ponme un tienes a tres cuartos. Ay, que
I forgot, I forgot.
se me olvidaba que se me olvidaba.
Girls, let's see, there's the thing about
Chicas, vamos a ver, está lo de lo de
the operations at the same time.  Then,
las operaciones a la vez. Ya luego,
well, come on, someone who
bueno, venga, te coge una persona que
is more ignorant will take you.  Maybe I
sea más ignorante. A lo mejor a mí me
could totally buy that if
podría colar eso perfectamente si
someone came up to me and told me.  Okay,
alguien me viene y me lo dice. Bueno,
fine.  But then a few
vale. Pero ya luego está a los pocos
days later there is the video of The Dancing Dove.  Hey, my
días el vídeo de La paloma bailando. Eh,
wife had breast surgery.  I mean,
mi mi mujer se operó los pechos. O sea,
you can't be
tú no puedes estar con los brazos
dancing with a dove with your arms just using your
bailando con una paloma solo con los
breasts.  How are you going to be with your breasts
pechos. ¿Cómo vas a estar con los pechos
and lungs?  Okay.  Uh, and then the issue
y el pulmón? Vale. Eh, y luego el tema
of, [ __ ], if it's true that they're
de que, [__] si es verdad que te están
crushing you, taking advantage of the fact that you're
machacando, aprovechando que estás
suffering from cancer and we're telling you,
pasando un cáncer y te estamos diciendo,
because I say it openly, I mean,
porque yo lo digo abiertamente, o sea,
I haven't said it supposedly, I
yo no lo he dicho supuestamente, yo lo
say it calmly and I have her
digo tranquilamente y la tengo
sued.  Damn, how come you didn't
demandada. [__] ¿cómo no te has
show up in court and you won the
presentado al juzgado y me ganas el
case?  You have it easy pain that I had.   Of
juicio? Lo tienes fácil dolor que tenía.
course, it's super easy for him to win
Claro, lo tiene superfácil para ganarme
the lawsuit and not show up.
el juicio y no se persone.
Yes, the back is full of staples and they did
Sí, la la espalda llena de grapas y es
n't know what to invent anymore, but
que ya no sabían qué inventar, pero es
now they've invented a new
que ahora se ha inventado una nueva
version.  Now that in the video of the
versión. Ahora que en el vídeo de la
pigeon, his friend Antonio retouched the video
paloma su amigo Antonio retocó el vídeo
because in the video you could see the
porque en el vídeo se le veía la
scar with the tape and a patch with the
cicatriz con la esta y un parche con las
staples, right?  And a patch.  Yes, they
grapas, ¿no? Y un parche. Sí, le
put the patch on him and stapled it
pusieron el parche y se lo graparon
because it apparently didn't stick and they
porque se ve que no pegaba y se lo
stapled it.  It's that it keeps changing, I mean, it
graparon. Es que va cambiando, o sea,
still has the nerve to keep changing the...
tiene todavía el morro de ir variando la
In the video of the pigeon, how the hell are you
En el vídeo de la paloma, ¿cómo [__] se
going to see the staples on its back if it's
le va a ver las grapas de la espalda se
wearing a t-shirt?  He has no memory
lleva una camiseta? No tiene memoria
either.  To lie, you have to be a
tampoco. Para mentir, hay que tener
complete idiot, but since she has people who
memos todos, pero como tiene gente que
go along with her, of course,
la que le sigue el rollo, claro,
as long as she has someone who goes along with her
mientras ella tenga alguien que le sigue
, then fine.  No, not just
el rollo, pues muy bien. No, no solo a
her, Carmen, there are people who
ella, Carmen, es que hay gente que le
follow Peppa's lead, who has been
sigue el rollo a a Peppa que ha estado
selling her cancer, because she has been
vendiendo su cáncer, porque lo ha estado
selling it and using it as a weapon and
vendiendo y utilizándolo como arma y
as a shield.  Exact.  Hey, there are people who
como escudo. Exacto. Eh, hay gente que
continue to defend the other
sigue defendiendo al al otro
idiot, who I don't even want to
impresentable, que es que no quiero ni
name, who was capable of sending an
nombrarlo, que fue capaz de mandar un
audio recording to a donor so that she wouldn't stop
audio a una donadora para que no dejase
being a donor, telling her no, that
de ser donadora diciéndole que no, que
Oli didn't have cancer, that he had
el Oli no tenía cáncer, que se lo había
made it up, and a week later you were saying
inventado y a la semana estabas diciendo
that he hadn't said that, man,
que él no había dicho eso, tío, que
we've all heard your audio recording, everyone.   No
todos hemos escuchado tu audio, todos.
no.  And on top of that he says that if he doesn't have
No, no. Y encima lo dice que si no tiene
that, he has another illness,
eso, que tiene otra enfermedad
comparing one to cancer.
comparando eh una tal con el cáncer. Es
If it's not cancer, he has another disease
que si no es cáncer, otra enfermedad sí
, so compare him with another one and he
que tiene, como comparáolo con otro y
probably has it.  And possibly it
posiblemente la tenga. Y posiblemente la
does, but that will have to be
tenga, pero eso ya lo tendrá que
determined by a specialist.  Sure, but that does
delucidar el especialista. Claro, pero
n't mean you haven't been
es que eso no quita para que has estado
lying and attacking people based
mintiendo y has atacado a gente en base
on that lie, and knowing it was a lie,
a esa mentira y sabiendo que era mentira
you covered it up so you wouldn't agree with a
lo has tapado por no darle la razón a un
channel you didn't get along with and
canal con el que no te llevabas bien y
say, "Hey, you were right. Hey, I
decir, "Oye, pues teníais razón. Oye, me
hate you guys."  But it was true, there
caéis como el culo." Pero era verdad,
are too many ingredients.  Silent and
son demasiados ingredientes. Callado y
deceived by your community because you deceive
engañado a tu comunidad porque engañas a
your community, but it doesn't
tu ya no a los a tu comunidad, pero da
matter.  They're too indifferent
igual. Son demasiado indiferentes como
to follow any of these people,
para seguir a cualquiera de esta gente,
huh?  Yes, but it has followers.  That's what's so
¿eh? Sí, pero tiene seguidores. Es que
messed up about them: they
eso es lo lo [__] que sí que tienen y
believe everything, swallow everything, and
se creen todo y se lo tragan todo y
accept anything.  It wasn't just because
aceptan cualquier cosa. No era solamente
of Mira, today there's a
por no por Mira, hoy hay una una
subscriber of mine who also joins Loli
suscriptora mía que que entra en Loli
and today I told her, "You're a
también y hoy se lo dije, "Eres una
friend of Loli, I don't know what, go
amiga de Loli, no sé qué, vete a
ask her or something like that," I told her.  And
preguntarle o algo de eso", le dije. Y
she says, "No, I'm not Loli's friend, it's just that
me dice, "No, no soy amiga de Loli, lo
I laugh with her."  I say,
que pasa que me río con ella." digo,
"No, if anything you're laughing at
"No, en todo caso te estás riendo de
her."  He says that they laugh at the things he
ella." Dice que se ríen con las cosas
says, "Well, it's really funny
que dice, "Pues es que vaya la gracia
."  He says it's not [ __ ]
que hace." Dice que no tiene ni [__]
funny.  I say that it wasn't just
gracia. Que digo que no era solamente
for nothing, it was because if they
por nada la razón, era porque si le
stopped clapping their hands, their
dejaban de tocar las palmas se les
gift voucher would run out.  Clear.  Here
acababa el cheque regalo. Claro. Aquí
everything is driven by money.  Not friendship or
todo lo mueve el dinero. Ni amistad ni
anything, just money.  He must not have
nada, solo dinero. Que no le habrá dado
given it to Pepa,
que no le habrá dado la lolia a la [__]
right?  That he will not have given it to him.  You go.  And in the
¿eh? Que no le habrá dado. Vete tú. Y al
end, the one you were saying who the other one was, what is she like
final la que decíais quién era la otra,
?  The other donor was the one with the
¿cómo es? Era la otra donadora la de los
240, what was her name?  I think
240, ¿cómo se llamaba la? Yo creo que
that was a shame.  That Irene Len
esa era una sinvergüenza. La Irene León
, right?  What was his name?  Go on the
esa, ¿no? ¿Cómo se llamaba? Ir en el
lion.  Exact.  I don't know if Peppa said it today
león. Exacto. No sé si lo ha dicho hoy
or yesterday, "I'm the
Peppa o ayer que dice, "Es que yo soy la
only one who has returned 500 to Loli,
única que le he devuelto 500 € a Loli,
more than she gave me."  Boy, have they
más de lo que me ha dado." Anda que no
hurt him because he walks more than what he
le han dolido porque anda más de lo que
gave you.  No, damn, but she
te ha dado. No, [__] pero si es que te
gave you the 500 and you returned the 500 to her,
dio los 500 € y le devolviste los 500 €
but as if to say that she was the only one
pero como diciendo que ella era la única
who had returned money to Loli and
que le había devuelto dinero a Loli y
more than what she had given her.  I mean, like
más de lo que le había dado. O sea, como
people who are idiots.  You
la gente que somos idiotas. Le
gave him back what he gave you that day because
devolviste lo que te dio ese día porque
what happened?  Because he was criticized and it was
¿qué pasó? Porque se le criticó y se lo
returned to him three or four days later, do you
devolvió a los tres o cuatro días, ¿os
remember?  She didn't give it back to him right
acordáis? Ella no se lo devolvió en el
away, but she did give it back to him three
momento, pero se lo devolvió a los tres
or four days later.  Loli said she refused
o cuatro días. La Loli dijo que rechazó
the refund or gave her more, right?
la devolución o que le dio más, ¿no?
Even afterward, Loli says that she
Incluso después Loli dice que como que
had given him double, but I do
le había dado luego el doble, pero yo ya
n't know if at the moment when she
eso no sé si en el momento en el que le
gave him the 500 she was crazy,
dio los 500 € iba como un piojo,
damn it, let's be clear.  And it was
[__] vamos a hablar claro. Y quedaba
horrible to accept a donation from a
horrible aceptar una donación de una
person who was like Loli at that
persona que iba como iba Loli en aquel
moment and who gave it to her because the other person
momento y que se la dio porque la otra
was messing with her.  It's because
le estaba calentando el morro. Es porque
the other one was always trying to
la otra siempre estaba con lo de para
annoy these people because she said, "Let's see
chinchar a estos porque decía, "A ver
who can match me. Let's see who can
quién me puede igualar. A ver quién me
match me. The 500 was because she
iguala. Los 500 € fueron porque ella se
started telling Loli, that that's another
puso a decirle a Loli, que eso es otra
lie, that there are other people who have
mentira, que hay otra gente que la ha
used her many times too, that
utilizado también muchas veces, que
we put their videos in
nosotros le poníamos los vídeos en
yellow, I mean, as if another YouTuber
amarillo, o sea, como si otro youtuber
had the power to
tuviera tuviera el poder de
demonetize, I mean, as if I could
desmonetizar, o sea, como si yo pudiera
demonetize, that I can take you one
desmonetizar, que yo te puedo [__] un
day, get mad at you, Carmen, and
día, me enfado contigo, Carmen, y te
demonetize your live. I'm
desmonetizo tu directo. Yo estoy cansada
already tired of that nonsense from some people who also
ya del rollo ese de algunos que también
demonetize the first few
es que me desmonetizan las primeras
hours of the live, which are the
horas del directo que son las
main ones. They put me in yellow, I mean,
principales. Me me ponen amarillo, digo,
come on, it's not that no, it's not that no, that
vamos, no es que no es que no, que eso
's YouTube, that's nobody, nobody
es YouTube, que eso no es nadie, nadie
has the power. Of course, that
tiene el poder. Claro, eso
means they don't put me in yellow, but
es que no me lo ponen amarillo, pero
when they claim it, they give it back. Yeah.
cuando eso lo reclaman lo devuelven. Sí.
Well, there are some, there are some who
Bueno, hay alguno, a mí hay algunos que
have left it in yellow.  Hey,
me lo han dejado en amarillo. Eh, hace
I was recently left in yellow.  Hey, here's
poco me dejaron en amarillo. Eh, fí tú
the interview with David Sumer, I
la entrevista a David Sumer, que me
imagine that's why I put
imagino yo que será por el porque puse
the thumbnail, suffer [ __ ], because I ca
la miniatura sufre [__] porque otra
n't think of anything else.  But change it,
cosa no se me ocurre. Pero cámbiala,
change it and that's it.  Not anymore, no more.  Once they
cámbialo y ya está. Ya no, ya. Una vez
confirm it in yellow, it stays
que te lo confirman en amarillo se queda
yellow.  Ah, yes, yes, it stays yellow.
amarillo. Ah, sí, sí, se queda amarillo.
Once they confirm it to you in yellow.
Una vez que te lo confirman en amarillo.
But anyway, when I complain, they tell me,
Pero bueno, cuando lo reclamo me dicen,
"These options and the one that seems right to me, they
"Estas opciones y la que me parezca bien
themselves will fix them."
las do ellos mismos lo arreglan."
But that is a channel that is already
Pero eso es un canal que está ya
indicated by the language they have, by
señalado por el lenguaje que tienen, por
the ordinary things they do and so on.  But anyway
las oxenidades que hacen y demás. Pero
, let's get into the subject
bueno, vamos a ir entrando en materia
because we're going to look at one of those examples.
porque vamos a ver uno de esos ejemplos.
But of course, one thing before
Pero claro, ella una cosa antes de que
we start, let's not try to
nos pongamos, vamos eh no intentar
talk two or three at once because it sounds
hablar dos o tres a la vez porque suena
like a real chicken coop, okay?  Look,
como un gallinero realmente, ¿vale? Mir,
sorry, we're just chickens.  It's
perdón, es que somos unas gallinas. Es
not that when we are a
que no es que cuando sí que somos un
chicken coop, but it's that later I
gallinero, pero es que luego me he dado
realized, uh, watching the uh a piece of the
cuenta eh viendo el eh un trozo del
group the other day, that when
corrillo del otro día que cuando
two or three of us talk at the same time, there are people
hablamos dos o tres a la vez hay gente
in the chat who are not understanding
en el chat que no se está enterando de
anything, you can't hear anything.  Of course, no,
nada, no se escucha nada. Claro, no,
of course, logical.  Well, eh, they said
claro, lógico. Bueno, eh ellos han dicho
passively, right?  The story that
por pasiva, ¿no? El cuento que se
Peppa invented, the story that Peppa
inventó Peppa, el cuento que Peppa le
put in Loli's head to have
metió en la cabeza a Loli para tener ahí
a camicase person with all the
a una persona camicase con todos los
ingredients to be a camicase, right?  That he does
ingredientes para ser camicase, ¿no? Que
n't care about lawsuits, that he
no le importen las demandas, que no
has no one driving, and on top of that,
tenga nadie en el volante y encima que
the more you heat things up, the more money he
cuanto más la calientas, más dinero te
gives you.  I mean, eh, the story was
suelta a ti. O sea, eh, el relato era
that when she stopped donating to us, we
que nosotros cuando dejó de donarnos la
started harassing her, taking advantage of the fact that
empezamos a machacar aprovechando que
she had cancer.  That was the story
ella tenía cáncer. Ese fue el relato que
Peppa put into Loli's head.
Peppa le metió en la cabeza a Loli.
Okay, we also
Vale, nosotros ese ese relato también se
approved that story with many other YouTubers.
lo aprobaron muchos otros youtubers.
Antonio Abi, for example, also appeared
Antonio Abi, por ejemplo, también salió
live.  That's it, Peppa, what are you doing,
en un directo. Eso, Peppa, que te eh
Loli, they used to call you that, the neighborhood is
Loli, que te decían así, el barrio para
yours when you gave them money and then they don't stop
ti cuando dabas dinero y luego no paran
harassing you when you don't give them
de machacarte cuando ya no les das
money anymore.  We're still waiting for
dinero. Todavía estamos esperando que
the clicks to come in.  Okay, I invite
nos pongan los click. Vale, yo eh invito
anyone to come here any
a cualquiera a que venga aquí cualquier
night. I'm usually here every
noche, yo suelo estar por aquí todas las
night. To come up and show me the clips
noches, a que suba y me pongan los clips
where, here on Telesalseo or on one of
donde aquí en telesalseo o en alguno de
my channels, Loli Huerta has been attacked,
mis canales se ha machacado a Loli
taking advantage of the fact that she had cancer.
Huerta aprovechando que tenía cáncer.
Okay, tonight I'm going to
Vale, yo esta noche aquí sí que voy a
put the clicks, well, the clicks, I'm going to
poner los clic, bueno, los clic, voy a
put three clicks of months, months and months
poner tres clic de meses, meses y meses
and months and months of them using that
y meses y meses de ellos utilizando ese
story and that false cancer and that false
relato y ese falso cáncer y ese falso
crushing to throw [ __ ] at
machaque para tirarnos [__] a
us and violate our honor.  Okay,
nosotros y vulnerar nuestro honor. Vale,
but anyway, let's start with this
pero bueno, vamos a empezar por eh este
comment that Peppa posted on YouTube
comentario que ha puesto en YouTube
.  Oh, I'm not sharing
Peppa. Ay, que no estoy compartiendo
the screen.  This comment that
pantalla. Este comentario que ha puesto
a YouTube Peppa posted, come on, it
un YouTube Peppa, que vamos, a mí me ha
seemed [ __ ] wonderful to me, right?   She
parecido una jodida maravilla, ¿no?
says, "Even though I know I'm not welcome,
Dice, "Aunque sé que no soy bienvenida,
but Lolichi is really into it, really into it
pero Lolichi se pasa mucho, se pasa
with everyone. She's been really into it in the
mucho con todo el mundo. Se pasó en el
past with other people, she's been really into it, she's been really into
pasado con otra gente, se pasó, se pasó
other people and now it's my turn and
con otra gente y ahora me toca a mí y
that's how it is. It was our turn, you
eso es lo que hay. A nosotros nos tocó,
know? This
¿sabes? Esto es de esta mañana. A
is from this morning. It was our turn, you know? It was our turn, it was our turn and it went too far. She made it clear that you deserved it, right? [ __ ] hell. Yeah, I didn't know that. Seriously, uh, she made it clear that you did deserve it in your case
aclarado que tú sí que en tu caso sí que
. Oh, okay. Don't think that
te lo merecías. Ah, vale. No te pienses
's... Don't think that's about you.
que eso va No pienses que eso va por ti.
I mean, excitement.
O sea, ilusión.
Damn, even better. No, damn,
[__] pues mejor todavía. No, [__]
but seriously. She said that you did deserve it. Yeah
pero en serio. Ha dicho que tú sí que te
, yeah, yeah. Seriously, she said that you did
lo Sí, sí, sí. En serio, ha dicho que tú
deserve it. Well, that's really
sí que te lo merecías. Pues está muy
nice. Anyway, I mean, saying it
bonito. De todas maneras, o sea, decirlo
like that in a generic way, to me it's...  It's
así en plan genérico a mí es que me
amazing. She goes too far, and she goes too far with
alucina. Se se pasa e se pasa mucho con
everyone. She's gone too far in the past with
todo el mundo. Se pasó en el pasado con
other people. No, sorry, she went too far because
otra gente, no, perdona, se pasó porque
you were cheering her on on your channel. It's just,
tú la jaleabas en tu canal. Es que, o
like, Noah posted it on Twitter and
sea, lo ha puesto Noah en Twitter y
he's absolutely right.  I mean, it's not like she
tiene toda la puñetera razón. O sea, no
went too far, she didn't go too far, she didn't go too far
es se pasó, no se pasó, no se pasó con
with your approval,
tu beneplácito, con tu aprobación,
because you were encouraging her to do it, because
porque tú la jaleabas para ello, porque
you were getting a nice lift
te la estabas llevando calentita
in the meantime, because she made a lot of money
mientras, porque se llevó mucha pasta a
by stirring up Loli and it was on your
costa de calentar a Loli y era en tu
channel and when people told you, eh,
canal y y cuando la gente te decía, eh,
that Loli was going too far, your response
que Loli se está pasando, tu respuesta
was, "It's that I give her the space to
era, "Es que yo le doy el espacio para
express herself."  Well, Peppa
que ella se exprese." Pues a la Peppa
now has her own channel where she can
ahora tiene su propio canal donde se
express herself.  Too bad.  But it's really funny to me
expresa. Qué pena. Pero es que a mí me
because there are a lot of people
hace mucha gracia porque hay mucha gente
telling Peppa that
que le está diciendo a Peppa que ahora
she's now having the boomerang effect,
está teniendo ella el efecto boomerang,
her medicine, and it's like no no.  Let's
su medicina y es como no no. Vamos a
see.  When Loli Huerta tells Peppa,
ver. Cuando Loli Huerta le diga a Peppa,
drug addict, psychological abuser,
drogadista, maltratadora psicológica,
physical abuser, filthy [ __ ] [ __ ],
maltratadora física, [__] [__] de
that they'll pull down your panties so they can
[__] que te bajan las bragas para que
stick it in your back.  And what else,
te la metan por detrás. E, ¿qué más,
Alanne?  Well, there's a lawsuit with, I don't know
Alanne? Pues hay una demanda con, no sé
if it's 30 pages long, with a bunch of
si son 30 páginas con con un montón de
things that you've told the
cosas de las que nos has dicho a los
three of us, oh, that we stole his money,
tres, ah, que que le robamos el dinero,
eh, that we hacked his
eh, que le que no que le hackeamos las
bank accounts to steal his money,
cuentas del banco para robarle dinero,
okay?  When Loli Huertas tells
¿vale? Cuando Loli Huertas le diga todo
Peppa all that, okay?  crawling like
eso a Peppa, ¿vale? que se arrastra como
a slug, well, a
una babosa, en fin, un montón de un
lot of insults and such for
montón de descalificativos y tal durante
more than a year.  For a year.  So,
más de un año. Durante un año. Entonces,
yes, Peppa will be suffering in
entonces sí, Peppa estará sufriendo en
her own flesh from what she has caused
sus carnes lo que ella ha generado ahora
right now that Loli has been
mismo que lleva la Loli dos directos
calling her a four-faced jerk for two straight times.  That
diciéndole cuatro gilipollenses. Eso no
's not the boomerang effect, no, and no, and it
es el efecto boomerang ni no y no y no
's not in the state it was in
está en el estado que estaba cuando
before, Loli, right now it's a
antiguamente Loli ahora mismo está un
little more like that because before it
poco más tal porque es que antiguamente
was brutal.  It was brutal those afternoons how
era brutal. Era brutal esas tardes como
aggressive he became.  Now Loli is
subía en la agresividad. Ahora Loli está
calmer, huh?  You dead, your
más calmadita, ¿eh? Tú muertos que a tu
mother will be eaten by worms. Your mother will be
madre que se la coman los A tu madre que
eaten by worms.  Your dead, you
se la coman los gusanos. Tus muertos,
son of a [ __ ].  I'll get you, what did he say to
hija de [__] Te cojo, ¿cómo le dijo a
Joana?  I grab you and drag you.  I'll
Joana? Te cojo y te arrastro. Te
drag you by the hair.  So
arrastro de la del pelo. O sea, que
Peppa is suffering.  This was posted by
Peppa está sufriendo. Esto lo ha puesto
Peppa.  Peppa posted this because she's
Peppa. Esto lo ha puesto Peppa porque
mad at Loli and she knows that by
está enfadada con Loli y sabe que
posting this, Loli will look like this to get closer,
poniendo esto la Loli para acercarse se
and what she does is approach her with
ve así y lo que hace es se acerca con
money and says, well, I'll collect another batch
dinero y dice, pues me recojo otra tanda
of money and then I'll get mad
de dinero y luego ya me enfadaré otra
at her again.  That's what you
vez con ella. Eso es para lo que ha
put this for.  No, no, I see it as
puesto esto. No, no, yo lo veo que se
being because now he wants allies, he
está porque ahora quiere quiere aliados,
wants allies.  She's left alone and she's
quiere aliados. se ha quedado sola y
looking for new allies and that's how it is and to
está buscando nuevos aliados y es así y
remain a victim, I mean, a victim, you
quedarse de víctima, o sea, de víctima
have to see what I'm suffering and
hay que ver lo que estoy sufriendo yo y
it's like, but a victim with but for
es como, pero víctima con pero para
money, no, because I already see it as
dinero, mo, porque ya lo veo
irreparable, eh?  I mean,
irreparable, ¿eh? O sea, lo de Loli y
you don't see Loli and Peppa's situation as very irreparable anymore, you
Peppa ya no lo veis ustedes muy irrepar,
see, being them doesn't give anything anymore, it doesn't
a ver, siendo ellos ya no da nada, ya no
give anything anymore, it doesn't give anything to anyone anymore.  No, no, no, he does
da nada, ya no da nada a nadie. No, no,
n't have his wallet closed.  He already
no tiene tiene la cartera cerrada. Ya
closed the little purse, he closed it
cerró el el monederito, lo cerró ya
when he realized that he said something wrong
cuando se dio cuenta de que eh la mal ha
, he said it, he said that
dicho, eh, lo dijo, dijo que que dice
Javi Oliveira was right when he
Javi Oliveira tenía razón en el momento
closed the purse.  I mean, I
que he cerrado el monedero. O sea, yo
think the only one, I think the biggest
creo que el único, yo creo que el más
loser is the loser, the Trojan horse, who
pringado es el pringado, el ar de Troya,
has been the most despicable, the
que ese ha sido el más arrastrado, el
biggest liar, the most disgusting and he hasn't
más mentiroso, el más asqueroso y no le
given him anything, or less?  Do you think he didn't
ha dado nada, ¿o menos? ¿Tú crees que no
hit her from behind?  Don't know.  I think
le ha dado por detrás? No lo sé. Yo creo
the one who got the least was
que el que menos ha pillado ha sido
Antonio.  I don't know from behind.  I
Antonio. Por detrás no lo sé. Yo
can only speak about what he has
solamente puedo hablar de lo que él haya
given in public, and in public he has
dado en público y en público se ha
received much less than others.  I'm
llevado bastante menos que otros. Ya te
telling you.  Yes, that's right.  Less than Peppa.
lo digo. Sí, eso sí. Menos que la Peppa.
Yes, Peppa had to take the
Sí, la Peppa se ha tenido que llevar lo
biggest one because otherwise that aunt
más grande porque si no esa tía la
would have told her to go to hell.  I mean,
hubiera mandado al [__] a nada. O sea,
imagine the amount of hours
tú imagínate la de la de horas que le ha
Loli said, right?  the hours
echado dicho por Loli, ¿eh? la de horas
that he has spent and pin and pin.  Let's
que la ha echado y pin y pin. Vamos a
see, but I'm also a loli and
ver, pero es que también yo soy loli y
you'd have to be very short to not
tienes que ser muy corto para no darte
notice.  I mean, imagine that
cuenta. O sea, tú imagínate que de aquí
right now there are 2,200 people here, and I think,
ahora mismo hay 2200 personas y la yo
more or less, by their names,
más o menos por los nombres, yo creo que
you all also know who
ustedes también sabéis quiénes son los
tends to donate the most, who tends to
que suelen donar más, los que suelen
give the most members, and so on.  Well,
regalar más miembros y tal. Bueno, pues
imagine if Consuelo suddenly
tú imagínate que de repente Consuelo le
falls in love with him.  The one he likes the most in the chat
cae superb. La que mejor le cae del chat
is Solange and he looks her up on Instagram and
es Solange y la busca en Instagram y se
becomes her friend and man, let's see
hace amiga de ella y hombre, a ver, a
, let's see, let's see, Loli, Loli, do you
ver, a ver, a a ver, Loli, Loli, ¿tú
think that you think that he likes you
crees que tú crees que le has caído bien
because of your big heart and your great
por tu gran corazón y por tu gran
talent and your situation?  No, man,
talento y por tu situación? No, hombre,
for God's sake.  They met you in a chat room with
por Dios. Te te ha conocido en un chat
2,200 people, and of those 2,200, they
de 2,200 personas y de las 2,200
went to look for you on Twitter and
personas te ha ido a buscar en Twitter,
Instagram to see how you responded and
en Instagram como estas respondiendo a
how much they donated to you each month.  I was just
ver cuánto te donaban al mes. Lo estaba
writing it down and everything, please.  And he dares
apuntando y todo, por favor. Y se atreve
to say it truthfully, but there
a decir de verdad, pero ahí se juntaron
two needs came together: one for money
dos dos necesidades, la de una de dinero
and Loli's for attention and for
y la de Loli de atención y de que
someone to double the pill, the ball,
alguien doblase la píldora, la pelota,
the
la
support, and by giving you money they will
respaldón y con dar dinero te van a
worship the pill.  That
adorar la píldora. ese
thing about being
ese eso de ser de de que le hagan la
flattered, about being the protagonist, about being
pelota, de protagonismo, de que le
recognized, she looked for it on another
reconozcan, ella lo buscaba en otro
channel that didn't give it to her at
canal que no se lo dieron en un
first.  I don't know the good part, they didn't
principio. No se lo bueno, no se lo
give it to her, it was at the Antonio David,
dieron que fue en el Antonio David
when he saw that they didn't give it to her there, he went downstairs
cuando vio que ahí no se lo dieron, bajó
and went to look for Peppa and he
el escalor y se fue a buscar a Peppa y
wanted attention and to be
en el que quería atención y que le
told that she was right, that she was
dijesen que tenía razón, que era
wonderful, that I don't know what, that she was doing
maravillosa, que no sé qué, que hacía
very well defending herself and everything.  She
muy bien en defenderse y todo. Ella pagó
also paid for those services and that was what
también esos servicios y lo que buscaba
Loli was looking for as well.  Come on, he's looking for
Loli era eso también. Va, está buscando
people on Instagram, huh?  He's got a
a la gente por Instagram, ¿eh? tiene
guts for money, man.  It's
narices para conseguir dinero, tío. Es
that you can go looking when you
que tú puedes ir buscando cuando tú
're starting out, because I, for example, am
estás empezando, porque yo, por ejemplo,
not going to deny that when I started in
no voy a negar que cuando yo empecé en
this 10 years ago, well, I was looking for
esto hace 10 años, pues yo iba buscando
what's called spam, right?
a lo mejor lo que se llama el spam, ¿no?
What's it called, right?  Ninja spam, right?
Que se llama, ¿no? El spam ninja, ¿no?
Uh, I was looking for some
Eh, iba buscando eh que me hablara algún
big YouTuber to talk to me, to give me an
youtuber grande, que me concediera una
interview or maybe I would make
entrevista o a lo mejor cogía, yo hacía
a video that I thought was
un vídeo más o menos que yo me quería
really cool, I would try to
que estaba muy guay el vídeo, intentaba
put the link somewhere, sneak it
poner el link en alguna parte, colarlo
in so they would mention me or
por ahí para que me mencionaran o para
whatever, right?  But I'm already taking and spending
qué tal, ¿no? Pero ya yo [__] y emplear
time instead of because you're supposed to
tiempo en vez de porque se supone que te
want to dedicate yourself to this, right?  You've
quieres dedicar a esto, ¿no? Que has
seen something striking here that you
visto algo aquí llamativo que te ha
liked, right?  But spending that time
gustado, ¿no? Pero dedicar ese tiempo en
instead of writing a script, making a good
vez de hacer un guion, hacer un buen
video, getting information about something, doing an
vídeo, informarte de algo, hacer una
interview, hey, bring everyone from
entrevista, oye, tráete a todos los de
that time, using it as if it were a
ese tiempo, emplearlo como si fuera una
mission to find that person on
misión en buscar a esa persona por
Instagram, eh, or wherever, right?
Instagram, eh, o por donde fuera, ¿no? a
Maybe it was looking for her and spending hours
lo mejor fue buscarla y echarle horas
pretending to love her, worrying
como que las quieres, como preocuparte
about her life, putting up with hours and hours of
de su vida, tragarte horas y horas de
phone calls about "ah" and "this" and doing all that
teléfono de ah y esto y hacerte todo esa
wrapping around you, right?  I mean, it's like, wow,
envolvente, ¿verdad? O sea, es como buf
a job, doing a job with a
un trabajo, hacer un trabajo con una
Claro, working on it is like that.  Damn, I'm
Claro, trabajártela es así. [__] yo
looking and now saying that they couldn't stand her
busco y ahora decir que no la aguantaban
talking all night and that one of them would fall
toda la noche hablando y que la una se
asleep and Antonio would say, "It's just
quedaba dormido y que Antonio decía, "Es
unbearable, all
que es insoportable, es que toda la
night until 4, 5, 6 in the
noche hasta las 4, las 5, las 6 de la
morning and they would take turns, they would take turns. You can
mañana y se turnaba, se turnaba. Ahí se
see, you can see that you were doing it out of self-
ve, ahí se ve que lo estabais haciendo
interest, because if not you'd say,
por un interés, porque si no tú dices,
"Hey, look, Loli, at night I go to bed
"Oye, mira, Loli, yo de noche me acuesto
and rest.  I'm so sorry."
y voy a descansar. Lo siento mucho."
Of course. We'll never know what happened between
Claro. Nunca sabremos qué pasó entre
Loli and Antonio David, okay? Because there
Loli y Antonio David, ¿eh? Porque ahí
were a lot of stories that no one has
hubo muchas historias que nadie las ha
brought to light yet, okay? and they are not
sacado todavía a la luz, ¿vale? y no se
known, but uh there was a move and there was
saben, pero eh hubo una movida y hubo
a time uh I also remember
una época eh además me acuerdo
perfectly in which I interpreted it
perfectamente en la que yo lo interpreté
as when Lolly was in the middle of the
como que cuando Lolly estaba en plena
war, that she was messing with everyone,
guerra, que se metía con todo el mundo,
including the FJ and they started to
entre ellos el FJ y empezaron como a
say that Lolly paid FJ the
soltar que Lolly le pagaba a FJ al
salary for the work that
sueldo por el trabajo que le hacía
Antonio David did for her, I don't know what, there was like
Antonio David, no sé qué, ahí hubo como
a move that Antonio David said
una movida de que Antonio David le dijo
something to her and suddenly Loli stopped donating to
algo y de repente Loli dejó de donar
Antonio Av And um I think in
donde Antonio Aví Y em yo creo que en
every sense, both on the channel
todos los sentidos, tanto en el canal
and behind the scenes. And then Antonio
como por detrás. Y entonces Antonio
David started to because she didn't tell him
David empezó a porque no se lo dijo
because she donated a couple of times and Antonio
porque donó un par de veces y Antonio
David didn't say a word He didn't even say the
David no dijo ni mu No dijo ni el
name, but it all came from the anger that
nombre, pero todo venía por el cabreo de
all the work
que se hubiera filtrado todo el trabajo
that Loli was doing behind the scenes
que estaba haciendo Loli por detrás e
with FJ and other things had been leaked. Of course, that
con FJ y con otras cosas. Claro, eso a
annoyed him.  Antonio David didn't want
él le fastidió. Antonio David no quería
that to be known, but he lost,
que eso se supiese, pero perdió, por lo
apparently, he lost a good source, a
visto, perdió una buena fuente, una
good entry by Lolly Antonia
buena entrada por parte de Lolly Antonia
B and there were also some
B y hubo por ahí también algunas
moves there, I don't know what the story was.  It's that
movidas, no sé qué historia hubo. Es que
he was bothered, I mean, the fact that they were
a él le molestó, o sea, el hecho de que
talking about who was working for him
se hablase de quién le estaba trabajando
and who was paying for the classes he was being
y quién estaba pagando las clases que le
given and everything, I know that
estaban dando y todo, yo sé que a él se
bothered him.  There was a mess, yes, but
le molestó. Hubo liada, a que sí, pero
he didn't really gauge who he was
es que no calibró también con quién
dealing with.  In fact, I was looking for the
trataba. De hecho, yo estuve buscando el
clip where it came out.  I was looking for
clip donde salió. Yo yo estuve buscando
the clip where that came out because he
el clip donde salió eso porque él me lo
asked me to.  Where did they say it?  Where did
pidió. ¿Dónde lo han dicho? ¿Dónde lo
they say it?  Where did they say it?  There was a
han dicho? ¿Dónde lo han dicho? Hubo
stir, huh?  With that.  And then,
movida, ¿eh? Con eso. Y luego, por lo
apparently, well of course, this was the
visto, pues claro, ya esto que fue la
same time that at the same time he was
misma vez que al mismo tiempo me la
defending her when I told him, "Loli is
defendía cuando yo le dije, "Es que Loli
going too far."  No, no, no, no.  Loli
se está pasando." No, no, no, no. Loli
has to defend herself because she's being
se tiene que defender porque la están
attacked for not spending money on the
atacando por no soltar dinero en los
channels.  Now that's it, I say, but you
canales. Ahora que deja, digo, pero tú
're seeing the ways in which she's
estás viendo las formas en las que se
defending herself, which was when Arne was attacking
está defendiendo, que era cuando atacaba
and all this, which was when I
el Arne y todo esto, que fue cuando yo
finally realized and started to say, "But is
ya me di cuenta y empecé a decir, "Pero
this woman crazy or what?"  So,
esta mujer está loca o qué." O sea, que
I reproached, well, Antonio Lav,
yo le recriminé a, bueno, Antonio Lav
I said, I honestly don't see the logic in how
dije, yo es que no veo lógico cómo se
this woman is defending herself
está defendiendo esta mujer,
.  I did tell him so.  And he would
sinceramente. Yo sí que se lo dije. Y él
say, "No, no, but she
de él decía, "No, no, pero es que ella
has to defend herself from everything they're
se tiene que defender de todo lo que
saying about her."  Of course, if he didn't
están diciendo de ella." Claro, si él no
see what was being said about her and they
veía lo que se decía de ella y se lo
told him, then he would just stick with what they
contaban, pues se quedaba con lo que le
told him.  Not even knowing what they
contaban. Ni todo saber lo que le
told him, you know?  But I do
contaban, ¿sabes? Pero yo esa
remember that conversation
conversación sí que me acuerdo que ha
taking place.  What happens is that I have to be
tenido. Lo que pasa que tengo que tener
careful, huh?  Sometimes
cuidado, ¿eh? Que a veces las
conversations cost me a fortune,
conversaciones a ver si me van a costar,
barking costs money, right?
que los ladridos cuestan dinero, ¿eh?
Yes, but let's see,
Sí, pero que la la a ver la yo a mí yo,
for example, I received some
por ejemplo, yo me llegó unas
information about a series of things that
informaciones de una serie de cosas que
happened with Antonio David when he
eh pasó con Antonio David cuando se
fought with Loli.  Loli stopped supporting him,
peleó con Loli. Loli dejó de apoyarlo,
let's say, right?  And to contribute, which
digamos, ¿no? Y de aportarle, que por lo
apparently helped him a lot, but I
visto le ayudaba mucho, e pero no lo
can't tell you because I don't have him
puedo contar porque no lo tengo
physically, I couldn't, you know?
físicamente, no lo podría, ¿sabes?
But there was one there, I don't know
Pero hay una ahí hubo una tal, yo no sé
if they have gradually fixed it
si luego lo han ido arreglando poco a
or softened the situation, but
poco, o han suavizado la situación, pero
I can, you can come to me
yo puedo, tú puedes venirme a mi
and tell me, "Hey,
consuelo y me puedes decir, "Oye, pues
I have a problem with Py because Py
yo tengo un problema con eh Py porque Py
told me this and this and this and I
me ha dicho esto y esto y esto y yo le
told him this and I can have your version."
conté esto y yo puedo tener tu versión."
Now, I go on a channel with
Ahora bien, yo salir en un canal de 3
3,400 people, and I catch that woman who,
4000 personas, [__] a esa señora que
objectively, and I say the same thing as
objetivamente, y esto digo lo mismo que
with the cancer, okay?  There are things that
con lo del cáncer, ¿vale? Hay cosas que
are objective in life, Consuelo.
son objetivas en la vida, Consuelo. Tú
People may like you more or they
le puedes caer mejor a la gente o le
may like you less.  People may like it more
puedes caer peor. Le puede caer mejor a
, they may like it less.  And there are all
la gente, le puede caer peor. Y para
sorts of tastes because we are all here
gustos colores porque aquí estamos todos
to be in public.  But there are things
para estar en público. Pero hay cosas
that are objective in life.  The cancer
que son objetivas en la vida. El cáncer
of fake Oli.  Even Peter didn't believe that
del Oli falso. Eso no se lo creía ni
.  That was a woman who was
Peter. Eso era una señora que estaba
dancing with a dove, saying that she had been
bailando con una paloma diciendo que le
fitted with a prosthesis at the same time as having
habían puesto una prótesis a la vez que
a piece of her lung removed.
le habían quitado un trozo de pulmón.
These are objective things.  And there were
Eso son cosas objetivas. Y ahí había
gentlemen supporting that, lying for
señores apoyando eso, mintiendo por
her, saying they had seen the
ella, diciendo que habían visto la
back, the staple and everything.  Okay, that's
espalda, la grapa y todo. Vale, eso es
crap.  Now, you go out and
una porquería. Ahora bien, tú salir y
say to that woman on the phone that she is
decir con esa señora de teléfono que es
a woman who objectively acted in
una señora que objetivamente actuaba de
a way that was not normal and that it was
una manera que no era normal y que se
perfectly clear that that woman did not
veía perfectamente que esa señora no
have anyone at the wheel, you
tenía a nadie en el volante, que tú
go on a channel saying, "Well,
salgas en un canal diciendo, "Bueno,
of course, it's just that Loli is
pero claro, es que Loli se está
defending herself from all the beating."  Let's
defendiendo de todo el machaque." Vamos
see, Churra, have you checked what you
a ver, Churra, ¿la has comprobado lo que
're saying so seriously, that we
estás diciendo tan grave de que nosotros
're crushing a woman with
estamos machacando a una señora con
cancer?  Have you checked it yourself or are you just
cáncer? ¿Tú lo has comprobado o lo estás
saying it in front of your followers?
diciendo ahí delante de tus seguidores?
Eh, because yes.  No, no, no.  No, he wasn't
Eh, porque sí. No, no, no. No, él no
checking anything.  He believed the version.
comprobaba nada. Él se creía la versión.
Clear.  Or he was interested in believing it.  Or he was
Claro. O le interesaba creérsela. O le
interested in believing it at that moment for personal
interesaba creérsela en ese momento por
gain.  Obviously, I told you that
intereses. Evidentemente, ya te digo que
I told him and he justified it to me just like he
yo se lo dije y él me lo justificó igual
did on the channel.  The same thing he did
que hizo en el canal. Lo mismo que hizo
live, he did to me in private.  The
en directo, me lo hizo en privado. Lo
same.  Tremendous, tremendous.  Let's put
mismo. Tremendo, tremendo. Vamos a poner
this click, okay?  Hey, I have this click
este click, ¿vale? Eh, tengo este click
and another one, okay?  To uh to put
y otro, ¿vale? Para eh para ponerle a la
people here on the table.  Uh, one of
gente aquí sobre la mesa. Eh, uno de
many, uh, I mean, these are hundreds.
tantos, eh, o sea, estos son cientos.
This was day after day, wasn't it, Lne?  Day
Esto fue día tras día, ¿verdad, Lne? Día
after day, huh?  That if cancer, that if I
tras día, ¿eh? que si el cáncer, que si
cry, that if I get emotional, manipulating
lloro, que si me emociono, manipulando a
people with crying.  Here you'll see her
la gente con lloros. Aquí la vais a ver
crying, even with her hands
llorando, incluso con las manos
shaking, manipulating people with
temblando, manipulando a la gente con
tears to use them and turn them
lloros para utilizarlas y echármelas
on me as if I were someone
encima a mí como si yo fuera una persona
who was crushing a
que estaba machacando a una víctima de
cancer victim.  Okay, pay attention because it's strong,
cáncer. Vale, atentos porque es fuerte,
right?  Because I love Loli.  And what do I
¿eh? Porque yo quiero a Loli. ¿Y qué
do if he really wants her like Antonio
hago si la quiere de verdad como Antonio
David outside of YouTube?  one month and another
David fuera de YouTube? un mes y otro
month and another month.  And when it seemed to me that
mes y otro mes. Y cuando yo parece que
everything was calm, that I was going to come in the
todo está tranquilo que iba a venir en
summer to see my Alberto sing,
verano a a ver a mi Alberto cantar, a
life gives us another setback and
nosotros le da un otro revés la vida y
the girl with two balls gives us
la tía con dos [__] nos vuelve a dar
a lesson again to many of us and she
una lección a muchos de nosotros y
re-emerges, to re-emerge from
vuelve a surgir, a resurgir de ella
herself and that's where bad people get her again
misma y ahí es donde otra vez la coge
and she starts p that
malas personas y empieza p que no se lo
she didn't even believe what was going on
creía ni ella lo que estaba favor
and it shows, huh?  It's just that it
y se le nota, ¿eh? Es que encima se le
shows.  Claras, Loliuerta, of course,
nota. Claras, Loliuerta, que claro, no
we are not in your shoes.  His shoes.
estamos en tus zapatos. Sus zapatos.
This story is real, huh?  What I'm
Esta historia es real, ¿eh? Lo que estoy
telling you today is real.  I don't care about the
contando hoy es real. Me da igual los
likes, I don't care about the number of bickers there
likes, me da igual los bisilleros que
are, but it's
haya, pero es
real.  Just when it seemed like everything was
real. Cuando ya parecía que todo estaba
okay, they say again, "Hey, this."  And
bien, le vuelven a decir, "Oye, esto." Y
the girl with two balls, "He's giving me a
la tía con dos [__] "A mí me da una
life lesson."  To each his own.  And it rises
lección de vida." A mí cada uno. Y
again from itself.  But
vuelve a resurgir de ella misma. Pero
all the people were there.   It
toda la gente estaban.
seems to me that she is Marisa
A mí me da la sensación de que es Marisa
Paredes in distant times.
Paredes enentácoles lejanos.
Come on, incredible.  Don't tell me Carmen.  It's
Vamos, increíble. No me digas Carmen. Es
a great movie, as they say around here.  What a
una peliculera, como dicen por aquí. Qué
film, what a theatrical one.  Come on, she
peliculera, qué teatrera. Es que vamos,
doesn't even believe it.  This clin has
no se lo cree ni ella. Este clin tiene
audio.  Okay, this is so that while
audio. Vale, esto es para que mientras
we're commenting on it you can see her
que lo estamos comentando la veáis
trembling.  Look, look, look, look, look, look
temblando. Mira, mira, mira, mira, mira,
, look, look.  Oh, oh, oh, oh, oh.
mira, mira, mira. Ay, ay, ay, ay, ay.
Well, this is a live show in which
Bueno, pues esto es un directo en el que
she dedicated that afternoon. The live show was
ella eh dedicó esa tarde el directo se
called something like, "You have to put yourself in
llamaba algo así como hay que ponerse en
Loli's shoes," okay?  And this is
los zapatos de de Loli, ¿vale? Y este es
a live broadcast that she dedicated to recounting once
un directo que ella dedicó a relatar una
again how much for baby and now that's
vez más como tanto para beb y ahora por
why
eso
this is an afternoon that this is one of
sí esta es una tarde que esta es una de
the many afternoons that she dedicated to
las tantas tardes que ella dedicó a
crying and this, all of this so that
ponerse a llorar y esto, todo esto para
uh so that Loli would be at home
eh para que Loli estuviera en su casa
watching her.  Look at my Peppa, look at my Peppa
viéndola. Mira mi Peppa, mira mi Peppa
how she defends me, okay?  She's the one who
cómo me defiende, ¿vale? Es la que más
defends me the most, she's the one I'm going to give the most to, do
me defiende, es la que más le voy a dar,
you understand?  I mean, this is about
¿me entiendes? O sea, esto es por
money, this is about money, okay?  She
dinero, esto es por dinero, ¿vale? Ella
knows perfectly well that there is no such thing
sabe perfectamente que no existe eso
because here, if you notice, I have
porque aquí, si os dais cuenta, he
taken this clip because she says, "This
cogido este clip porque ella dice, "Esta
story is true, this story, you
historia es verdad, esta historia, tú lo
claim it like this, it's because you've
afirmas así, es que es que la has
seen it."  I've been waiting for two years for
visto." Yo llevo dos años esperando que
Loli to get a click of the hammer.
me ponga un click del machaque a Loli.
Well, I'm being very brave. I
Pues yo le estoy poniendo maneras, o
mean, with all the people out there fighting
sea, con la de gente que hay peleando
this disease and being
contra esta enfermedad y siendo de
truly authentic fighters, they should
verdad unos auténticos luchadores, que
point to Loli Huertas as an
me pongan a Loli Huertas como como
example of life. Look, go [ __ ] yourselves
ejemplo de vida, mira, iros a tomar por
, really, man.  Of course, but
culo, de verdad, hombre. Claro, pero
as they saw it, according to them, it just works out
como la veían, según ellos, recién opera
everything by dancing with the dove.  Sure, she
de todo bailando con la paloma. Claro,
was Superwoman, she was Superwoman and she
era Superwoman, era Superwoman y tenía
wanted to fight and she wanted to laugh
ganas de pelear y tenía ganas de reírse
and she wanted to smoke and drink beer.   Of
y tenía ganas de fumar y tomar cerveza.
course, imagine if you come from
Claro, pues imagínate si vienes de
chemotherapy and you want all
quimiotería ahí tienes ganas de todas
those things, you're made of iron or it
esas cosas es que eres de hierro o que
's a lie, like in Loli's case.
es mentira, como en el caso de Loli.
Of course, that's why all this nonsense,
Claro, por eso todo el rollo este,
of course, because then I had to make do
claro, porque es que luego tenía que
with Loli going up there
casar que casar con Loli subiendo ahí
saying, "Sons of [ __ ], I don't know how much."
diciendo, "Hijos de [__] no sé cuánto."
Loli, it was, do you know what's going on Carmen?
Loli, era, ¿sabes lo que pasa Carmen?
that they haven't lied about something trivial like,
que no han mentido con algo banal como
to me, that Loli lied about whether she had
sea a mí el que Loli mintiesen si tenía
money or not, whether she had hotels or
o no tenía dinero, si tenía hoteles o
didn't have hotels,
dejaba de tener hoteles
the same as I didn't care about
lo mismo que me he dado exactamente
the amount of money she could give
igual e el dineral que le pudiese dar a
Peppa.  If it doesn't matter to me how much money
Peppa. Si a mí el dinero que le dé a
Peppa gives or stops giving her
Peppa o que le dejase de dar me da
.  What really pisses me off
igual. A mí lo que me toca los [__]
is that it wasn't going to influence you, it's that
es que a ti no te iba a influir es que
in order for her to give him money, they beat
para que le diese dinero nos han dado de
us up because we were, I mean,
hostias a nosotros porque éramos, o sea,
we were the weapon to get Loli
nosotros éramos el arma para que Loli le
that money.  That's what pisses me
ese dinero. Eso es lo que me toca los
off.
[__]
Sure, you can use, uh, you can
Claro, tú puedes utilizar eh tú puedes
use many things to get
utilizar muchas cosas para que te den
money.  I mean, in the end, we're all
dinero. O sea, al final todos estamos
here for our videos to be seen, to
aquí para que vean nuestros vídeos, para
have an audience, to get the
tener audiencia, para que nos dé el
super chat, membership, and all that stuff,
super chat, miembro y todo el rollo,
but there are ways and ways to
pero hay maneras y maneras de
achieve it.  I mean, I can even
conseguirlo. O sea, yo puedo incluso
lie about you, eh, try to defend myself
mentir sobre ti, eh, intentar defenderme
in a war we have, but,
en una guerra que tengamos, pero,
man, using a made-up cancer and
hombre, utilizar un cáncer inventado y
there are people who are
que hay unas personas que están
crushing a cancer victim, who,
machacando a una víctima de cáncer, que
knowing that she has cancer,
es que sabiendo que tiene cáncer la
are attacking her.  Man, eh, man, I
están atacando. Hombre, eh, hombre, os
left you with the worst.  Of course, leave out the worst.
dej de lo peor. Claro, deja de lo peor.
Of course, man, know and don't
Claro, es que, hombre, sepan y no pidan
apologize to all the people you've
disculpas de a toda la gente que que han
crushed based on that lie.  Of course,
machacado en base a esa mentira. Claro,
they don't care.  They don't care.  Well, she
les da lo mismo. Les da lo mismo. Pues
hasn't apologized yet to the 240
no se ha disculpado todavía de los 240
of the 24 people who, despite not really
de los 24 gente que de no que de verdad
having cancer, make her feel bad because they
tiene cáncer la ponen mal porque se
feel how they are and say, "But
sienten cómo están y dicen, "Pero, ¿y a
why didn't they give me something like that to make
mí por qué no me dieron algo así que que
me start dancing the next day or
me ponga a bailar al día siguiente o
something?"  Because they say, "Wow, they're
eso?" Porque dicen, "Jolín, están
fighting this disease and it's not like that
peleando con esta enfermedad y y no es
, right? Who
así, ¿no? ¿Quién
who in oncology? Who gets to
quién en oncología? ¿Quién se pone a
dance with a pigeon that's just had
bailar con una paloma recién operada de
lung surgery? Well, nobody, but it's not like that. And
pumón? Pues nadie, pero no es así. Y
on top of it being a lie, you're attacking
encima de que es mentira, estás atacando
the people who are uncovering
a las personas que están descubriendo
this lie, you're putting them at the mercy of
esa mentira, las pones a los pies en los
the horses as the worst people
de los caballos como las peores personas
on the platform. I mean,
que hay en la plataforma. O sea, es que
the move was tremendous, right? No, no. And
la jugada fue tremenda, ¿eh? No, no. y
from all sides, I mean, one for
por todas las partes, o sea, una por
making it up and the rest and the other
inventárselo y la y el resto y la otra
for saying they were going after her.
por decir que iba a por ella.
Of course, that's it. And still the PPA
Claro, ya está. Y y todavía la PPA
when
cuando
I banned the chat from here, I got angry
yo baneaba de aquí el chat, me enfadaba
with any follower of ours, with
con cualquier seguidor nuestro, con
any moderator or whatever,
cualquier moderador o lo que sea, a
whoever I saw with her, she still said
quien yo viera con ella, todavía decía
that we're a sixth, that you have to
que es que somos una sexta, que hay que
see that I don't allow other people that
ver que no permito que otra gente con la
I get along with to go to her channel or her
que yo me lleve vaya a su canal o a sus
men, forgive me. Man, forgive me.
hombre, perdóname. Hombre, perdóname.
Let's go see another pot. I  I have the
Vamos a ver otra ollita. Yo tengo la
reality that I have lived with Lollywell,
realidad que yo he vivido con Lollywell,
a telephone reality, a reality
una realidad telefónica, una realidad
that I do not have to question, which you
que no tengo que poner en duda, que
know I do not get along with.  But I
sabéis que yo no me llevo con ella. Pero
'll tell you one thing, after what
os voy a decir una cosa, después de lo
I heard on the flight, I
que he estado escuchando en el vuelo, yo
am worried about the
sí estoy preocupada por las
consequences this may have for this
consecuencias que puedan traer a esta
person.  I say it publicly.  Take it,
persona. Lo digo públicamente. Toma,
take it now, because if something happens, that
toma ya, porque si algo pasa, esos daños
collateral damage, if something happens, according to them,
colaterales, si algo pasa, según ellos,
to someone who is fine, but not
para alguien que está bien, pero no está
fine, if something happens, there are those responsible.
bien, si algo pasa, hay responsables.
Take it.  Well, this isn't
Toma ya. Bueno, con esto no está
pushing LOL to do anything.  That's what I feel
empujando a la LOL a hacer algo. Yo a mí
and I say it publicly, if
me da esa y lo digo públicamente, si
something happens there are people responsible.  It's just that he's
algo pasa hay responsables. Es que es
very strong, isn't he?  It has been hard with
muy fuerte, ¿eh? Ha sido dura con con
Abi, with the flight, not so much because it has been hard
Abi, con el vuelo, no tanto porque dura
.  It has been tough.  He told me
ha sido. Dura ha sido dura. A mí me dijo
that he had filed a complaint against him and that he
que le había puesto una denuncia y que
couldn't talk about it.  Very
no podía hablar del tema. Muy pocas
rarely, even when I was talking about the
veces, incluso cuando yo hablaba del
flight, Loli would say, "I have to go, I can't
vuelo, Loli decía, "Me tengo que ir, no
be here."  Well, it never occurs to me
puedo estar aquí." Bien, a mí no se me
to ask a friend for her
ocurre de pedirle a una amiga su ingreso
clinical admission, her medical report, her start
clínico, su su parte médico, su entrada
and end of chemo.  I mean, it doesn't even
y salida de quimio. O sea, ni se me
occur to me, it doesn't even cross my
ocurre, no es que ni se me pasa por la
mind.  It's true that I think Loli and I
cabeza. Cierto es que yo a Loli, yo creo
all lie sometimes, at
que todos mentimos en alguna ocasión, al
least not all of us tell the whole truth. I've
menos no decimos toda la verdad, la he
caught her on some little things, on several
cogido en alguna cosilla, en varias
noes.  No truths, no truths.  Okay,
noes. No verdades, no verdades. Vale,
this is new.  Not lies, but
esto es nuevo. Que no mentiras, sino no
truths.  No lies, okay?  Tamp, no,
verdades. No mentiras, ¿eh? Tamp, no,
true, but they weren't too
verdad, pero no tenían demasiada
important.  They were not very
importancia. No tenían demasiada
important.  It's just that when
importancia. Es que cuando se traspasan
the lines of immorality are crossed,
las líneas de la de la inmoralidad puede
something can happen.  And others will say, "It's that
ocurrir algo. Y otros dirán, "Es que
Loli was with Alasne, with the other one,
Loli ha sido con Alasne, con el otro,
with the other one."  Well, yes, but for
con el otro." Bien, sí, pero durante
months, hours and hours and hours and hours and
meses, horas y horas y horas y horas y
hours that it doesn't exist.  Liberated
horas que no existe. Libertado
by enduring being told absolutely
aguantando que le digan absolutamente de
everything.  Show it to me.  And she goes to the beach.  Well,
todo. Enséñamelo. Y ella se playa. Pues
how she spreads, as you already know what
como se esplaya, como ya sabéis cómo es
she is like.  What is she like?  That's it.  I
ella. ¿Cómo es ella? Ya está. Yo desde
certainly won't judge her.
luego no la voy a no la voy a juzgar.
Oh, man, of course.  Eh, the mental state
Ah, hombre, claro. Eh, el estado mental
that you can have, and I say this from my own
que se puede y lo digo por propia
experience, from what happened to
experiencia, por lo que me ha pasado a
me recently, the beating they gave me
mí hace poco, la caña que me han dado
for months and hours with the 240, 240,
durante meses y horas con el 240, 240,
such.  And I've said it here many times,
tal. Y yo lo he dicho aquí muchas veces,
I've had very, very
yo he tenido pensamientos muy muy
dark thoughts, right?  Phew.  I don't know what Loli's mind is
oscuros, ¿no? Uf. Yo no sé la mente de
, maybe she's stronger than me, she
Loli, quizás sea más fuerte que yo, se
fears it in a different way, but what she
lo teme de otra manera, tal, pero lo que
's saying is that she doesn't have to, that she hasn't
se está diciendo que no tiene que no ha
had cancer, that her husband is such and such who
tenido cáncer, que el marido tal que
lives in a rented apartment, that because the one who lives
vive de alquiler, que porque el que viva
in a rented apartment and all that nonsense, well, it
de alquiler y esa tontería, bueno, a mí
doesn't worry me, right?  What does
no me no me preocupa, ¿no? Lo que sí me
worry me is what
preocupa es lo que lo que está haciendo
Slvame 714 is doing with the help of Javi
Sálvame 714 y con la ayuda de Javi
Oliveira and other satellite channels.
Oliveira y y demás canales satélites.
Yes, yes.  And I'm really worried about the
Sí, sí. Y me preocupa mucho lo del
cancer thing, it seems terrible to me to bring it up,
cáncer, ya me parece tremendo sacarla,
eh, it's just that everything is so illegal,
eh, es que es que es todo tan ilegal,
everything is illegal.  Well, that's all,
todo ilegal. Y bueno, que poco más,
well, I'm going to say it clearly, right?   He's
bueno, lo voy a decir claramente, ¿no?
saying here that we just didn't
Está diciendo aquí que poco más
cause that woman to
provocamos que esa señora se pudiera
take her own life because of us.
quitar la vida por nuestra culpa.
Always using, always using
Utilizadora siempre, siempre utilizando
the lowest and the most to
lo más bajo y lo más esto para atacar
always attack.  You can trust what he told us,
siempre. Fíate tú lo que nos ha dicho,
although such and such, but maybe now we'll see if
aunque tal, pero igual ahora a ver si le
something happens to Loli.  She's completely healed now
pasa algo a Loli. Está ya curada del
and she's fine, but let's see if
todo y está bien, pero a ver si ahora
Loli is like this now and you're going to be blamed
Loli va tal y la culpa la vais a tener
too.  No, no, it was
también. No, no, si la culpa teníamos de
always our fault.  If you are a little bit
todo siempre. Si eres s un poco de darte
aware of things.  If those videos
cuenta de las cosas. Si esos esos vídeos
existed of Alacne or Javi speaking
existiesen de Alacne o de Javi hablando
in those ways, they would be there day after
en esas maneras, estarían y un día y
day after day.  Exactly,
otro día y otro día. Exactamente,
Consuelo.  But they're posting a
Consuelo. Pero pero si están poniendo un
video of me fighting with a naughty chick
vídeo mío de yo peleándome con una tipa
from 2014. I wouldn't have any reason
raca del año 2014. No tendría motivos
to post videos of them talking about
para sacar vídeos de ellos hablando de
Loli in those terms, and they're not
Loli en esas en esos términos y no están
showing up anywhere because they don't
rodando por ningún lado porque no
exist.  Damn, let them come here, let them
existen. [__] que vengan aquí, que
come here and show them to me because they would be
vengan aquí y me los pongan porque
on Twitter, they would be doing
estarían en Twitter, estaría haciendo
their live shows every day and there are no
sus directos todos los días y no hay
tweets of mine, there are tweets of me with clips
tweets míos, hay tweets míos con clips
of Loli calling me everything, everything and my
de Loli llamándome de todo, de todo y mi
header was nothing to add and I would show
cabecera era no nada que añadir y ponía
the clip.  Of course, people answered.
el clip. Claro, la gente contestaba. La
People would logically respond to your
gente contestaba lógicamente a tus
nonsense and then on her live stream she would
burradas y luego ella en su directo se
start reading the comments and what she would
ponía a leer los comentarios y que le
say to people and then in return she would
decía a la gente y de vuelta me
insult me for whatever
insultaba a mí por lo que le hubiese
whoever had written to her, you know?  But ma'am,
puesto quién fuese, ¿sabes? Pero señora,
ma'am, it's just that, I mean, I don't know what you're
señora, es que, o sea, yo no sé qué
planning to put in the trial,
piensa poner en el en el juicio, de
really, really.  So, I like
verdad, de verdad. O sea, que me gusta
the name Manuela, huh?  How nice,
el nombre de Manuela, ¿eh? Qué bonito,
huh?  If I had another daughter in another
¿eh? Si tuviera otra hija en en otra
life, because now I'm here after
vida, porque ya aquí yo ya después de
a lot of laughter, it seems super ridiculous on
mucha risa, me parece superridículo por
your part.  Oh, oh, oh.  Unnameable.
vuestra parte. Ay, ay, ay. Inombrable.
A kiss, Manuela.  I understand that I understand
Un beso, Manuela. Entiendo que entiendo
that it is a criticism, Peppa.  Hey,
que es una crítica, Peppa. Eh, pero
look at how dirty things are.  No longer
fíjate tú las cosas tan sucias. Ya no
out.  Look at you, not only the
fuera. Fíjate tú, eh, ya no solamente la
amount of insults they've thrown at us
cantidad de insulto que nos han hecho
between the two of them, but also the
entre las dos, sino las cosas ya tan
dirty things they've used,
sucias que han llegado a a utilizar,
right?  Now it seems that Peppa, oh,
¿no? Que ahora parece que Peppa, ay, que
poor thing, that Loli
es que pobrecita, que que la que la Loli
told her, what did she tell her?
le ha dicho, ¿qué es lo que le ha dicho?
Dragged.  He told her.  That's what he
Arrastrada. Le ha dicho. Eso es lo que
told her.  What have
le ha dicho. ¿Cuál cuáles ha sido la que
people been saying?  Hey, poor poor
está la gente diciendo? Oye, pobre pobre
Peppa, Loli is going too far with her.
Peppa que Loli se está pasando con ella.
I didn't come for it. Well, he said
No he llegado yo a por Bueno, ha dicho
that he'd stick to the lawyer, but that's
lo de que se le atal al abogado que pero
nonsense compared to what
tonterías comparadas con lo que ha dicho
Loli said about the others, right?  But, look, it's not
Loli de los demás, ¿eh? Pero, mira, no
much more serious to be told that you're
mucho más fuerte que te digan que te
sleeping with your lawyer than to be told that you
tiras a tu abogado a que te digan que tú
incite people or that you're going to
incitas a la gente o que o que vas a
provoke people to take their own
provocarle a la gente que se quite la
lives or that you crush a person with
vida o que machacas a una persona con
cancer, knowing that cancer doesn't
cáncer sabiendo tú que el cáncer no
exist and neither does the crushing.  Of course,
existe y el machaque tampoco. Claro,
but all the things
pero si es que todas las cosas que está
Peppa is saying in that video were said by
diciendo Peppa en ese vídeo las ha dicho
her now that her husband is unfaithful,
ella ahora que el marido de es infiel,
that Loli is a drunk, that she is ugly,
que Loli es una borracha, que es fea,
that she is crazy, everything she says there that they were
que está loca, todo lo que dice ahí que
going to force her to drink or do something
la iban a obligar a tomar a hacer algo
bad.  Let's see if Loli is going to do something bad
malo. A ver si Loli va a hacer algo malo
now and she is responsible.  Of course, she
ahora y la responsable es ella. Claro,
said all those things yesterday, or
todas esas cosas la ha dicho esta ayer o
yesterday, yes, yesterday Angel said them to Loli,
en ayer sí, ayer Ángel a a Loli,
drunk, ugly, and you can't understand
borracha, fea, que no se le entiende
anything she said.  Now they don't understand her, eh, when she
nada. Ahora no la entienden, eh, cuando
was there on her channel, for hours and hours
estaba ahí en su canal, horas y horas
it seemed like they understood her, now they don't
parece que la entendían, ahora no la
understand her.  Eh, Peppa has even
entienden. Eh, Peppa le ha llegado a
told her that her husband has that they have an
decir que su marido tiene que tienen una
open relationship, like her husband
relación liberal, como que el marido
is with other people, I mean, everything she says
está con otras, o sea, todo lo que dice
there that they told her about the flight and you and I don't know
ahí que le decían el vuelo y tú y no sé
and the channels in the clip that
y los canales en el en el clip este que
you posted, the chest-thumping of no, it would
has puesto, los golpes de pecho de no, a
n't occur to me to ask a friend for
mí no se me ocurriría a una amiga
a report, well, Peppa, I would
pedirle un parte ya, bueno, Peppa, yo
n't think of a supposed
tampoco se me ocurriría de una supuesta
friend talking to third parties either.
amiga ir hablando con terceras personas.
How am I going to get the money out of him?  It's just that your
¿Cómo le voy a sacar la pasta? Es que tu
concept of friendship is a bit vague,
concepto de amistad es un poco difuso,
daughter, because it hasn't been
hija, porque no ha sido no ha sido ni
with one person, nor with two.  I mean, Peppa
con una persona ni con dos. O sea, Peppa
has talked to more people about how she was going to get
ha hablado con más gente de cómo iba a
Loli's money, I mean.  Oh, [ __ ].
por el dinero de Loli, o sea. Ah, [__]
Sure, yes, sure.  But it was a case, they
Claro, sí, claro. Pero ha sido caso, se
worked at night to
la trabajaban haciendo por la noche para
endure it.  To me, Peppa's case
aguantarla. A mí lo del caso de Peppa me
seems like one of the worst things I've
parece de los más de lo peor que he
seen on the internet.  Look what I'm wearing.  It's that
visto en internet. Mira que llevo. Es
everyone has a style, but
que cada uno tiene un estilo, pero
come on, Peppa's thing is really really really really really
vamos, lo de Peppa es una cosa fuerte
, right?
fuerte fuerte, ¿eh?
It's that everyone has their own style.  It's just that I
Es que cada tiene su estilo. Es que
always say, "This is the worst."  But of
siempre digo, "Este es el peor." Pero
course, then I remember Ray, then I
claro, luego me acuerdo de Ray, luego me
remember the other one, then I remember
acuerdo del otro, luego me acuerdo de de
the submissive one, then I remember.  The worst, I do
la sumisa, luego me acuerdo. El peor yo
n't think it's the worst, but the thing that my aunt
no creo que sea la peor, pero que la tía
has the worst isn't the crockery.  It's
tiene la peor no es es vajilla. Es
crockery.
vajilla.
It's crockery.  It's crockery.  I mean, Peppa
Es vajilla. Es vajilla. O sea, Peppa
is very streetwise and very worldly and she
tiene mucha calle y tiene mucho mundo y
knew perfectly well what Loli
sabía perfectamente que Loli lo que
needed and so she did it and that's it
necesitaba Loli y pues lo hizo y ya
.  Yes. He handles emotional blackmail very well
está. Sí. Maneja muy bien el chantaje
.  he handles it very well.  Yes of
emocional. lo maneja muy bien. Sí,
course.  She knew she needed to be
claro. Sabía que necesitaba que le
listened to, that she needed a
hicieran caso, que necesitaba como un
circle there to flatter her, to
círculo ahí que la peloteasen, la
wash her time on their channel, everything
lavasen tiempo en sus canal, todo lo que
Loli needed they gave her in exchange
necesitaba Loli se lo han dado a cambio
for money.  Clear.  In that video
de dinero. Claro. Yo en ese en ese vídeo
that we've just seen, I think he's
que hemos visto ahora para mí está
using some kind of
haciendo una especie de chantaje
emotional blackmail to get Loli to react and
emocional para que Loli reaccione y
say, not that she did it, but that she
salga diciendo, no que lo haga, sino que
tried it because
salga diciendo que lo intentó por culpa
of Javi or something.   It's that you
de Javi o algo.
're going to do, you're going to do, he's
Es que vais a hacer vais a hacer que eso
said that a few times and not
lo ha dicho unas cuantas veces y no
throw her read a comment like that, like
echar leyó ella un comentario así como
taking him to the precipice and regret it, he
llevarlo al precipicio y lo arrepentid
said it in a live broadcast and and he pointed
lo dijo en un directo y y nos señaló
directly at Javi and me and immediately
directamente a Javi y a mí y del tirón
I told him, I say, either you retract this
yo le dije, digo, o te retractas de esto
or I swear that just with this I'll
o te juro que solamente con esto te
file a lawsuit against you.  I swear.  And he
pongo una demanda. Te lo juro. Y se
retracted.  It was after the
retractó. Fue después de estar la
lawsuit was filed.  Ah, yes, yes, because no,
demanda puesta. Ah, sí, sí, porque no,
this is not in the lawsuit filed, it was
esto no está en la demanda puesta, fue
later and she told him, "I'm filing another
después y y le dijo ella, "Te pongo otra
lawsuit just for this."  Hm.  Yes, yes, that
demanda solo de esto." Hm. Sí, sí, que
's what the video gives the impression of
es que en ese vídeo da la impresión de
, that Pepa is inducing her to
eso, de que la [__] la está induciendo a
say this now so that you cause
que di ahora esto para que tengas
trouble.  Say this now.  No, not that he's
jaleos. Di ahora esto. No, no que lo
going to do it, but saying that he tried is
vaya a hacer, pero decir que lo intentó
fine.  Now they're not afraid that I'm going to
sí. Ahora no les da miedo de que lo vaya
do it by attacking her and such.  Not now.
a hacer atacándola y tal. Ahora no.
Now Peppa doesn't wear
Ahora Peppa es que no se ponen los
Loli's shoes, damn it.
zapatos de Loli, [__]
I think Peppa should
Yo creo que Peppa debería
wear the same number.  Her son
ponérsel del mismo número. Su hijo
ngel, eh, who's been smarter
Ángel, eh, que está más espabilado
lately, in fact, was the one who
últimamente, de hecho ha sido el que ha
put it on the table now, eh, that
puesto sobre la mesa ahora, eh, que
Pepa, because Peppa has been
[__] porque Peppa lo lo ha ido
hinting to him these last few weeks that she's
insinuando estas últimas semanas que se
been fighting with Loli, has
ha ido peleando con Loli, lo ha dejado
kind of let it fall, right?  But the son was the one who
como caer, ¿no? Pero el hijo fue el que
came to a live show the other day and said,
llegó el otro día a un directo y dijo,
"Did you make up cancer? What a
"¿Que te inventaste el cáncer? Qué cosa
mean thing to make up cancer, right? And
tan fea inventarte un cáncer, ¿no? Y
now today he's told his mother
ahora hoy eh le ha afeado a su madre
Peppa off, knowing Peppa, I mean, look
Peppa, que sabiendo Peppa, o sea, fíjate
, the son is a wonderful son
tú, el hijo es una maravilla de hijo
because he said the other time, I remember
porque dijo la otra vez, me acuerdo
when he had sex with the girl from Big Brother on
cuando cogió con la de Gran Hermano en
screen and said, "No, it's that my
pantalla y le dijo, "No, es que a mi
mother forgot to give the 240." Well
madre se le olvidó dar los 240." Pues
now today he tells his mother off,
ahora hoy le afea a su madre que
knowing that Loli didn't have cancer, I
sabiendo ya que Loli no tenía cáncer, o
mean, in case Pepa still wanted to take
sea, por si todavía la [__] se quería
refuge in me, I believed it. No, no, mom,
refugiar en yo me lo creí. No, no, mamá,
you already knowing that Oli didn't have
tú ya sabiendo que el Oli no tenía
cancer, you went ahead and said that you
cáncer, cogiste y dijiste que que te
had said the wrong word.
habías equivocado de palabra.
It's that he wouldn't have come out again, he wouldn't have come
Es que no hubiera salido otra vez no
out here, we continue to deceive
hubiera salido aquí seguimos engañado
everyone with even more deceived,
todo el mundo con más engañado todavía
how to say if I count on that and he's already
como decir si es contoy con eso y ya lo
deceived him. Imagine if he
tiene engañado a lo suyo. Imaginarse si
hadn't come out and time again  Something
no hubiera salido y tiempo otra cosa lo
Loli invented about the illness, or she made a
desinventó la enfermedad Loli o se
mistake when expressing it. I tell you she was
equivocó al expresarlo. Te digo yo que
n't wrong when expressing it, she
no se equivocó al expresarlo, que ella
said the thing about the cancer, the chemo,
decía lo de lo del cáncer, lo de quimio
and all that.  He was not wrong in
y todo eso. No se equivocó al
expressing it.  Listen to me.  That it was a mistake
expresarlo. Hazme caso. Que es un fallo
that my mother made, that she said, it's not that we did
que tuvo mi madre que que sí dijo, no es
n't get it right, I don't know what, I don't know
que no no atinamos, no sé qué, no sé
how much.  There I have to tell
cuánto. Ahí ahí sí tengo que que decirle
my mother that things are bad there and I shouldn't
a mi madre que ahí mal y ahí no debería
have defended her because she gets along
haberla defendido porque ahí se lleva
well there.  And there I was the same, but I don't
bien. Y ahí yo ahí igual, pero yo no
understand
entiendo de
diseases. He said directly that it wasn't
enfermedades dijo directo que no era
cancer, that it was metastasis.  Yeah, damn, what he
cáncer, que era metáasis. Sí, [__] que
was telling me was, he just got off
a mí es que me decía, acaba de salir de
the chemo.  She's confused with that thing and even more so
la quimo. Confunde con esa cosa y más
when we're talking about how she told you about the
cuando estamos hablando que te dijo lo
chemo, that if I don't know what how much there I
de quimio, que si no sé qué cuánto ahí
also have to scold you, I
también te tengo echar la bronca, te lo
have to tell you and she's my mother and she's
tengo que decir y es mi madre y está
here, I defend her, but also the
aquí, yo la defiendo, pero también
same, but time there she wasn't wrong
igual, pero tiempo ahí no se equivocó
Loli, trust me she's a liar
Loli, hazme caso que es una mentirosa
who has told so many outrageous
que ha dicho tantas barbaridad de
lies, really the afternoon movie
mentiras de verdad lo película de por la
, Sunday afternoon the typical
tarde, domingo por la tarde la típica
crazy woman who invents a life, who has
loca que se inventa una vida, que tiene
a life and they start to discover things
una vida y empiezan a descubrirle cosas
little by little about her past life and that there
poquito a poco de su vida pasada y que
was a tragedy and I don't know, I don't know
se hubo una tragedia y no sé que no sé
how much and in the end she wants to kill the
cuánto y al final se quiere cargar a la
family on duty.  You know that typical
familia de turno. ¿Sabéis la típica
movie where the typical crazy person
película esa que está la típica flipada
invents life?  Well, that's how it is.  She's
que se inventa la vida? Pues así es. Es
a girl like that.  And also when he's arguing
una tía así. Y además cuando está pelea
with you he says one thing, when he's being your
contigo dice una cosa, cuando está de
friend he says another, when he's arguing with you he
amigo dice otra, cuando pelea contigo
says something else.   I
vuelve a decir otra.
roll the dice and see what comes up.  Come on,
Tiro el dado y a ver qué sale. Venga,
now I'm going to say something.  Let's see, I'll
pues ahora voy a decir una cosa. A ver,
roll the dice again.  Uh, well now I have to
tiro el dado otra vez. Uh, pues ahora
say something else.  Maril says,
tengo que decir otra cosa. Mariló dice,
"Angel, if the entrance doesn't do it,
"Ángel, si no lo hace la entrada, lo
the exit will do it in time."  I don't
hará la salida tiempo al tiempo." Yo no
rule it out, Maril.  That is typical, it is
lo descarto, Mariló. Esa esa típico es
the bomb as they say, the bomb has to
la bomba como dice la bomba tiene que
explode.  But look at this one, I want to
explotar. Pero mira esta, yo quiero
see how she lies.  I wouldn't tell him that.
mirar cómo cómo miente. No le diría eso.
I can believe that he has had it or that he hasn't
Yo puedo creer que lo ha tenido o que no
had it.  On a personal level, I
lo ha tenido. A nivel personal, me lo
keep it to myself like any of
callo para mí como cualquiera de
you.  I'll keep it to myself.  And we
vosotros. Me lo callo para mí. Y
just saw the audio of him saying it to
acabamos de ver el audio diciéndoselo a
someone else.  Dad, how are you lying?   sassy.
otra persona. Pa, ¿cómo está mintiendo?
I mean, no God
descarado. O sea, eso no hay Dios que me
can refute that.  You have refuted it.
pueda rebatir eso. Lo habéis rebatido.
You have been refuting it for two years because you have been
Lo habéis rebatido durante dos años por
refuting it.  I was at
lo habéis rebatido. Estaba estaba en
Juanca's house.  It's the same background, isn't it?   It
casa de Juanca. Es el mismo fondo, ¿no?
was Juana's house.   It
Era la casa de Juana.
's on sale, eh, I see it in several
Está de oferta, eh, lo veo en varios
places.  That, listen to me, a lot of fabric
sitios. Ese, escúchame, mucha tela
after all these years trying to
después de estos años intentando
refute us.  Let him now say, "There is no
rebatírnoso. Que ahora diga, "No hay
one who can refute this."  No, it's not that
nadie que rebata esto." No, no es que
now time puts each of those things in
ahora cómo pone el tiempo a cada eso en
their place.  No, no, no.  I tell you, Carmen, I
su lugar. No, no, no. Te digo, Carmen,
tell you.  I'm looking forward to it because, of course,
te digo. Yo estoy deseando porque claro,
we're seeing this now.  Look, there was a
ahora estamos viendo esto. Mira, se ha
fight, eh, Arde Troya and Loli.  They've had a
peleado, eh, Arde Troya y Loli. Se han
fight with Peppa, they've been telling her about
peleado con Peppa, le han dado caña de
what Pepa is like with money, that
lo que es la [__] con el dinero, de que
Javi Oliveira and everyone else was
Javi Oliveira y todo el mundo tenía la
right, that Peppa was after Loli,
razón de que la Peppa iba por la loli,
for the money to get the money out of her, what she
por la pasta para sacarle la pasta, lo
did with the 240 that she was going
que hizo con lo de los 240 que se lo iba
to keep, eh, all that.  Okay, then they had a
a quedar, eh, todo eso. Vale, luego se
fight, now Peppa is fighting
ha peleado, ahora se está peleando la la
with Loli and now she's saying
Peppa con la Loli y ahora está sacando
that we were right that Loli
que teníamos la razón en que la loli se
invented cancer and they're saying
ha inventado el cáncer y están sacando
, right?, that they invented
ahí, ¿no?, que se han inventado el
cancer for such and such.  I'm looking forward to
cáncer para tal. Yo estoy deseando que
the months and years passing. I don't know how long they'll
pasen los meses, los años, no sé cuánto
last, because if they last any longer, to prove me
aguantarán, porque si aguantan más, para
wrong, they'll end up
no darme la razón, en el que se van a
fighting amongst themselves with Tania.  The day
pelear entre ellos con la Tania. El día
they fight with Tania, do you know what they're
que se peleen con la Tania, ¿tú sabes lo
going to say to her?  Your husband is a
que le van a decir? Tu marido es un
pedophile who was in prison, and you
pederasta que estuvo en la cárcel y tú
defended him, while you thought
lo defendías mientras que te parecía muy
Javi's sentence was very ugly.  When they fight
fea la condena de Javi. Cuando se peleen
with Joan Plana and they put up with Joan
con el Joan Plana y aguanten al Joan
Plana, they'll say, "What Javi told you
Plana, van a decir, "Lo que te dijo
, you deserved it and it's well said and
Javi, te lo merecías y bien dicho está y
well condemned."  Okay, when there's no
bien condenado está." Vale, cuando ya no
way to get hold of Antonia,
haya por dónde cogerlo lo de la Antonia,
Miar, the same thing.  These people
la Miar, lo mismo. Esta gente se
kept the dog, they did this and Javi
quedaron el perro, hicieron esto y Javi
told them what he told them, okay?  And so
les dijo lo que les dijo, ¿vale? Y así
with each one as they fight,
con cada uno conforme se vayan peleando,
they will say as they
van a ir diciendo conforme se vayan
fight with each one of them.
peleando con cada uno de ellos. Lo que
The problem is that I'm going to
el problema es que yo me van a ir dando
agree with each and every one of them, but they
la razón con todos y cada uno, pero sí
are very obvious things.  And how nice it was
que son cosas muy obvias. Y lo bonito
that he fought with the ton with the ton
que ha peleado con el ton con el ton
too.  The thing is, I do
también. Yo es que del ton lo que pasa
n't know much about the tone.  I mean, I've had a
es que no sé no sé mucho. O sea, yo se
fight too, man, because they
ha peleado también, hombre, porque se
became very good friends and now they've had a
hicieron muy amigos y ahora ya se han
fight too.  Because if they don't last
peleado también. Es que si no duran
at all, they last at all.  Like with Elton, with
nada, duran nada. Como con el Elton, con
Elton it happens to me like with
el Elton me pasa como con el con el
Sileno. I come here and I don't really
Sileno Vengo este que no lo tengo muy
know him, I don't know much about his stories, you
ubicado, no sé mucho sus historias,
know?  I have Elon, but I don't
¿sabes? Elon lo tengo yo más no lo tengo
really know who he is, and who he's with, I do
yo muy ubicado y con quién se lleva qui
n't know about that disgusting account,
no sé lo de la cuenta esa asquerosa,
right?  What they say is that it all
¿no? Que que dicen que bueno tiene toda
looks like it has something to do with the
pinta de que tiene algo que ver con la
account, it's disgusting, right?  De pu is another
cuenta es asquerosa, ¿no? De pu es otro
opportunist who jumps on all the
oportunista que se sube a todos los
bands to see where he gets it.  Man,
carros para ver de dónde saca. Hombre,
he will be a follower of mine.  I don't know if he arrived and
será seguidor mío. Yo no sé si lleg y lo
said one thing and the
mismo dice una cosa que dice la
opposite, just as easily
contraria, vamos, con la misma facilidad
as he said that if I uploaded it, he would send you a
que decía que si te subía te mandaba
click or something like that.  He sent me, he sent
click o algo de eso. Él me mandaba, él
me the Peppa live shows that are very,
me los directos de la Peppa que son muy,
you know that Peppa are live shows that
tú sabes que la Peppa son directos a lo
last maybe 2 hours and where he speaks for 15
mejor de 2 horas del que habla 15
minutes, right?  who says three sentences,
minutos, ¿no? que dice tres frases, se
stays silent, says three sentences,
queda en silencio, dice tres frases,
then this one would take what was
entonces este me cogía lo que era lo
important, make me join it on Twitter,
importante, me hacía unirlo en Twitter,
he would steal my live streams when they were
me robaba y yo mis directos cuando eran
from the prik and those things until one
de los prik y esas cosas hasta que un
day it was seen that Pepa entered his channel
día se vio que la [__] entró en su canal
and he felt that Madonna or I don't know what it
y él sintió que entró Madona o no sé qué
is entered and he said, "Ah, well, the
lo que es y dijo, "Ah, bueno, lo de los
240 thing is not that big a deal."  And people were
240 no es para tanto." Y la gente se
outraged with them.  It stands to reason.  I
indignó con ellos. Es lógico. Yo muchas
often see people and now they are
veces la gente e pues ahora está otra
angry again.  Man, Mercedes,
vez están enfadados. Hombre, Mercedes,
glad to see you here.  A kiss,
me alegra de verte por aquí. Un beso,
gorgeous.  He told her he was a nurse.
guapísima. La dijo que era enfermera.
How do they say it, nurse?  Yes, she has been a
¿Cómo lo dicen enfermera? Sí, ha sido
nurse too.  Apart from half an
enfermera también. Aparte de medio
infanta.  Queen, it's been everything.  Almost
infanta. Reina, ha sido de todo. Casi
first lady of Cuba and everything.  It's
primera dama de allí de Cuba y todo. Ha
been everything, Peppa, huh?  My goodness.
sido de todo, Peppa, ¿eh? Madre mía.
Politics, Big Sister, it's been everything.
Política, gran hermana, ha sido de todo.
Peppa has lacked survivors.  It's
Le ha faltado supervivientes a Peppa. Es
true.  Uh, the roller head and that
verdad. Eh, el cabeza rodillo y eso
had some problems that I blamed.
tuvieron unos problemas que que culpaba.
Elton said that the loli, well, he didn't say
Elton decía que la loli, bueno, no decía
who, they blamed Peppa,
quién, la echaban la culpa a la Peppa,
the Trojan horse, that they had had
el ar de Troya, que se habían pasado
conversations and Peppa spoke very
conversaciones y la Peppa hablaba muy
badly of him or something like that, right?  Yes,
mal de él o algo de eso, ¿verdad? Sí,
that's what he said, that's what he
eso dijo, eso
said.  It's true.  I mean, from what little I've been
dijo. Es verdad. Yo, o sea, por lo poco
able to see, apparently, he doesn't
que he podido ver, por lo visto, no la
accuse her directly, but from the clues he
acusa directamente, pero por las pistas
gives, he leaves the suspicion that it
que da, deja en el aire la sospecha de
could be Peppa.  So, Peppa
que pueda ser Peppa. Entonces, Peppa lo
is telling you what it's going to be like.  Yes.
que le está diciendo, así va a ser. Sí.
Yes, yes, exactly.  Ah, it's just, I mean,
Sí, sí, tal cual. Ah, es que, o sea,
this is a constant yabo, man.  That
esto es un un yabo constante, tío. O
is, we are in bule.  Yes, yes,
sea, es que llevamos en bule. Sí, sí,
yes.  Total, total, just like that.  Uh,
sí. Total, total, tal cual. Eh, por lo
apparently that's what uh, from the clues I
visto eso que eh por las pistas que
was giving, it seems that everyone
estaba dando como que todo el mundo ha
understood that it was Peppa and what Peppa
entendido que era Peppa y Peppa lo que
was saying was no.  Say who did it
le estaba diciendo es no. Di quién ha
because you're blaming
sido porque me estás echando a todo el
everyone for something I didn't
mundo encima por algo que yo no he
do.
hecho.
[Music]
[Música]